善良其实很简单：看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推也是一种善良；看见人家喝粥，你在吃肉，如果不想让，那么不吧嗒嘴也是一种善良，看见人家伤心落泪，如果不想安慰，那么不幸灾乐祸也是一种善良；作为教师，如果不能桃李满天下，那么不误人子弟也是一种善良。  
别问别人为什么，多问自己凭什么。  
人生就是道场，活着就是一种修行。内心就是信仰，灵魂就是图腾。你把内心修成什么样，你就会拥有什么样的人生。别总说命运在上天手里，其实你一出生，上天就把一半的命运交给了你。你所说的每一句话、你所做的每一件事，都是在折算你的生命价值，只不过，有的人是叠加，而有的人却是在递减。  
距离之所以可怕，因为根本不知道对方是把你想念，还是把你忘记。  
人生是一条有无限多岔口的长路，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就完全不一样的人生。总听有人说，如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样……如此怅然。每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，只要把人生看成是自己独一无二的创作，就不会频频回首如果当初做了不一样的选择。  
心中要有根，才能开花结果；心中要有愿，才能成就事业；心中要有理，才能走遍天下；心中要有主，才能立处皆真；心中要有德，才能涵容万物；心中要有道，才能拥有一切。  
在现实生活中，相信有许多人都觉得自己说话不流利，看到别人巧舌如簧、妙语连珠，非常羡慕，于是自我安慰道：“我是老实人，不会说话。”要知道，正因为你的“不会说话”，本应属于你的美好东西——高薪、升级、成功、爱情都与你失之交臂。  
别指望所有的人都能懂你，因为萝卜白菜，各有所爱。你做了萝卜，自然就做不成青菜。  
为人处世当醉则醉，当醒则醒才是大明白。枪打出头鸟，不必事事争先，当低调时，不妨醉一回。酒醉心明白，该醒时，切莫真醉。当醉时醒着，祸事不远了；当醒时醉了，悔恨也迟了。醉，对于感情即放下，对于为人处事即避锋芒，对于世事即看淡，对于人生即装糊涂。当醉则醉是明智，当醒则醒是性格。  
我们的痛苦，源自无止的欲念、无尽的攀比、无休的争斗，那些曾经的得失、胜败、悲欢，总让我们难以释怀。让欲望淡些，所有的拥有终将失去；让心态宽些，你爬得再高终要下来。  
很多人都说：我不知道我自己想要什么。其实这句话的真正含义是：我没有勇气面对和足够的努力去争取我想要的。  
人总爱跟别人比较，看看有谁比自己好，又有谁比不上自己。而其实，为你的烦恼和忧伤垫底的，从来不是别人的不幸和痛苦，而是你自己的态度。  
每个痛苦的人心中都有两个我：一个不完美的我，一个完美的我。不完美是人的本性，因而这个我是真实的；完美背离了人的本性，因而这个我是虚幻的。承认不完美，我们就能找回真实的我，虽不完美，但却完整。  
别人怎么看我不重要，唯一重要的是；做真实的自己和现在的心情。  
“我现在没钱，等有钱了再去”“我现在没时间，等有时间了再去”其实旅行只需要一颗想走就走勇敢的心，只需要一个背包，然后出发。尤其是女人，当你行走在路上，强悍的阅历会逐渐沉淀你的气质，开阔的眼界会拓展你的心胸，你不再是一个会用纸巾擦干眼泪的小女人。  
希望在二十出头的生命里，做一件到八十岁想起来都还会微笑的事。  
爱上一个人并不可怕，怕的是一发不可收拾；分手并不可怕，怕的是一直还放不下；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；生病并不可怕，怕的是一病不起；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；输了并不可怕，怕的是一败涂地；错了并不可怕，怕的是一错再错。  
如果所有的美德可以自选，孩子，你就先把宽容挑出来吧。也许平和与安静会很昂贵，不过，拥有宽容，你就可以奢侈地消费它们。宽容能松弛别人，也能抚慰自己，它会让你把爱放在首位，万不得已才动用恨的武器；宽容会使你随和，让你把一些人很看重的事情看得很轻。
我努力寻找希望，深怕幸运就在身边，却被我粗心错过。  
我是一朵不开花的花尚未学会绽放，就已习于凋零。  
我依旧喜欢喧哗，却又与其格格不入。  
我总是以为自己是会对流失的时间和往事习惯的。不管在哪里，碰到谁。以什么样的方式结束。  
无论是狼是狗，还是人，都不会伤害一个对他全无恶意的人的。你只要笑，不停地笑，直到已将刀插进他身子，还是在笑，让他到临死前还不会提防你，那你就不会受伤了。  
心里没有仇恨的人，日子总是过得好些的。  
一个人了解他的仇敌，为什么一定要比了解他的朋友深刻？因为一个人要害他的朋友是非常容易的，要害他的仇敌却很不容易。  
一个人若是爱上了一个人，不管他爱是谁，都不应该算是他的错。一个人若是被别人爱上，总是件十分愉快的事。  
不过笑也有很多种，有的笑欢愉，有的笑勉强，有的笑馅媚，有的笑酸苦。  
不想再虚伪下去，不想强装欢笑，不想再配合任何人。  
多情的人，就难免脆弱。一个人的本身若是很脆弱，无论他的剑法多么坚强，都已不足惧。  
愤怒，妒忌，仇恨，寂寞，无论这其中任何一种感觉，都已能够将一个人折磨得死去活来。  
愤怒有时虽然也是种力量，若在高手相争时，却如毒药般能令人致命。  
江湖中人大都懂得如何去选择马，因为大家都知道一匹好马不但平时能做你很好的伴侣，而且往往能在最危险的时候救你的命。  
就算世界上最美妙的音乐，也比不上真诚的笑声那样能令人鼓舞振奋。  
就像我喜欢站在人群中，却又成了最碍眼的一角。  
渴望占有愈多而愈脆弱。  
每次都这样，迷迷糊糊就站在自己完全无法掌握的位置后悔也来不及了。  
每缝高兴的时候，他就容光焕发，他那矮小结实的身体像充了电似的精神十足，使他的两眼和皮肤增添了令人难以相信的光彩。  
每个人都有情感冲动，无法控制的时候，这时候除了他的心上人之外，别的事他全都可以忘记，全都可以抛开。  
每个人在他的一生中，都至少做过一两次这种又糊涂，又甜蜜的事。这种事也许不会带给他什么好处，至少可以给他留下一段温馨的往事让他在老年寂寞时回忆。  
每一夜与孤独共枕，对着空气的私语，而后嘤嘤的抽泣。  
不过笑也有很多种，有的笑欢愉，有的笑勉强，有的笑馅媚，有的笑酸苦。  
不想再虚伪下去，不想强装欢笑，不想再配合任何人。  
多情的人，就难免脆弱。一个人的本身若是很脆弱，无论他的剑法多么坚强，都已不足惧。  
愤怒，妒忌，仇恨，寂寞，无论这其中任何一种感觉，都已能够将一个人折磨得死去活来。  
愤怒有时虽然也是种力量，若在高手相争时，却如毒药般能令人致命。  
江湖中人大都懂得如何去选择马，因为大家都知道一匹好马不但平时能做你很好的伴侣，而且往往能在最危险的时候救你的命。  
就算世界上最美妙的音乐，也比不上真诚的笑声那样能令人鼓舞振奋。  
就像我喜欢站在人群中，却又成了最碍眼的一角。  
渴望占有愈多而愈脆弱。  
每次都这样，迷迷糊糊就站在自己完全无法掌握的位置后悔也来不及了。  
每缝高兴的时候，他就容光焕发，他那矮小结实的身体像充了电似的精神十足，使他的两眼和皮肤增添了令人难以相信的光彩。  
每个人都有情感冲动，无法控制的时候，这时候除了他的心上人之外，别的事他全都可以忘记，全都可以抛开。  
每个人在他的一生中，都至少做过一两次这种又糊涂，又甜蜜的事。这种事也许不会带给他什么好处，至少可以给他留下一段温馨的往事让他在老年寂寞时回忆。  
每一夜与孤独共枕，对着空气的私语，而后嘤嘤的抽泣。  
迷迷糊糊就站在自己完全无法掌握的位置后悔也来不及了。  
我今天好开心！觉得天，仿佛格外的蓝；太阳，仿佛更加灿烂！
美必须干干净净，清清白白，在形象上如此，在内心中更是如此。  
我懒到甚至不愿多做一句挽留听一句致歉  
爱你到老，不只是说说而已  
送女朋友回家，去哪都是顺路。  
那些最终会让你陷进去的，一开始总是美好。  
不要为了一个不值得你付出的人而放弃所有  
有时候你在他心里掉价的原因，是因为他知道了你喜欢他。  
放弃一个事物，首先要找到另一个事物代替。  
拿的起，放得下，聽起來豁達但其中的沈痛只有自己才明白。  
老虎不发威，你当我是HelloKitty啊！  
爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。
我不是离不开你 只因我心里有个你 就不想遇到别人
原谅很容易 再次信任 就没那么容易了
人生就像是一道多项选择题 困扰你的往往是众多的选择项 而不是题目本身
别和那些小人过不去 因为他和谁都过不去
不要在意别人在背后怎么看你怎么说你 因为那些言语改变不了事实 却可能搅乱你的心
一个人怕孤独 两个人怕辜负
一直以为你生气是因为我做错了什么 现在才知道原来是你不喜欢我
我现在所能做的 就是尽力做好每一件事 然后等待着老死
我可以很快乐 也可以很悲伤 只不过是在不同的环境下有着不同的情绪
世上没有强大的敌人 只有不够强大的自己
爱情就像两个拉着橡皮筋的人 受伤的总是不愿意放手的那个
有时候开玩笑说出的话 往往是潜意识里的真正想法
放弃该放弃的是无奈 放弃不该放弃的是无能 不放弃该放弃的是无知 不放弃不该放弃的是执着
世界上最恐怖的事是 比你优秀的人还比你努力
一切都在于我想不想 而不是我能不能
能被别人抢得走的男人 都不是你的Mr. Right
有没有一次 那么一次 你听着歌 想起我
当你真的在乎某个人 年龄 距离 体重 身高 肤色 甚至性别 都不重要
最可怕的不是距离 不是时间 而是人心
一个男人给一个女人最好的情书 就是结婚证书
有时候 恨的反面 全都是爱
哪里会有人喜欢孤独 不过是不喜欢失望
很多时候 我们做错事 是因为该用脑子的时候却动用了感情
电话里的沉默不是拖延 而是舍不得
要知道一个男人若是真的喜欢你 就不会暧昧不清 他会昭告天下对你的所有权
若你没有经历过我的旅程 就不要来批判我走的道路
当一个人不爱你的时候 执着和纠缠就是同义词
我每天都在笑 但过得好不好只有自己知道
我是一个傻子 在等很爱很爱我的疯子
每一次想你 我都提醒我自己 如果你想和我聊的话 你早就开口了
失去的不再回来 回来的亦不再如初
每次当我重新开始相信爱情时候 却不知道何时 又因为什么起了疑心
学不进去 玩不痛快 睡不踏实 这就是我的现状
曾经无话不谈 现在说一句话都难 沉默太久 连主动都需要莫大的勇气
有时候 我希望我能看穿你的想法 但我也害怕我不能接受真相
频频回头的人 注定走不远
感情里 最缺的不是激情 而是激情过后的那份坚持
我不要的东西 再好也是垃圾
你喜欢或不喜欢就直说 不要给我希望 最后又满是失望
有时候想找个人陪我聊聊天 但是我在通讯录里翻了很久 然后又默默的放弃了这种念头
女孩伤心时 最容易接受别人 所以你给她一次次伤害 就等于你一次次逼她接受别人
任何一天任何一秒你做了一个决定有可能改变你的人生
到底为了那些不该放弃的 我们放弃了些什么
有的人你就是不能一忍再忍 你不对他发火他就不知道自己做的有多过分
感动不是爱情 你不能抱怨说你对他多好他多感动却不爱你 他今天因为感动选择你 那么明天她选择了别人也不稀奇
传纸条不偷看是我们中学生的传统美德。
我想问问：我们在学校都交了钱，不是应该让老师听我们的吗。
是谁告诉你，得了拖延症就可以长生不老的?
一寸光阴一寸金，今天‘‘嗖’’的一声，我大把的金子没了。
生气不过是为了找个借口引起你的注意。
等我有钱了，就带着我最讨厌的人，去全世界最好的精神病院!
花钱谈朋友想开房，如其找小姐来的快些。
敌敌畏，敌敌畏，好喝又开胃。你一杯，我一杯，喝死一大堆。
喝醉烈的酒，抽最辣的烟，操最爱的人。
上电脑课，一同学的机器有问题，于是大喊;“老板，换机子!”
压岁钱的不要，老天给我跑一个媳妇吧。
对于你，不管是好的还是不好的，我都接受，只因为，那是你。
又何必把一些人，一些事看的那么重要。
孤单，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。
爱情让人惴惴不安，既怕错过又怕难过。
今年乐观的指标已经用完了，绝望和沮丧的库存倒是积压了不少。
老师说要是不想学习，那就趴桌子上装死。
有些记忆，注定无法抹去;就象有些人，注定无法替代一样。
别跟我谈人生，因为你都不是人生的。
一只苍蝇可以毁掉一锅汤，一坨屎可以让整个水上乐园停止营业。
哇噻!台风好大哦，都把我的心给吹动了。
人生就是如此，即使你肯沦为劣马，也不一定有回头草在等你。
世上男人千千万，姐若不爽天天换。
宝贝，如果说上帝硬要我把你忘记，我宁愿选择忘记我自己。
我什么都不要，只要你过的没有我好就行。
你的长相，影响了我滴健康成长，我看到你，心情比上坟还要纠结。
小时候最霸气的一句话是："你放学等着"。
是从什么时候起，开始执著于一个背影，开始思念起一个声音。
别特么以为你长的好看就可以随便骂人!
若不是扣扣里有个你，鬼才愿意成天像个傻瓜一样登著扣扣不放。
你别再逼我了，再逼我我就装死给你看。
别让我看到不该看的，听到不该听的，这样我会想到不该想的。
跑堂的，你要是能够跑出高潮，你继续。
一切的一切都来吧，特麽的只要我没死，我就能一直陪你玩下去。
是否黑指甲红头发高跟鞋，才是所谓的性感。说说短语 超拽
早知道现在找对象这么费劲，还不如当初让我妈给我定个娃娃亲。
本人强烈鄙视那些，经常用表情聊天的人。
对于一个长得很失败的人来说，照完镜子就相当于看完鬼片。
我不是不想减肥，我只是怕反弹而已。
最好的时光，就是你喜欢我，我也喜欢你，可我们都还没表白。
其实我很纯，那么邪恶都是装出来的。
有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
忘记一个人很难，忘记知识点却很容易!
扔硬笔，正面就去上网，反面就是睡觉，立起来就去写作业。
把你那臭不要脸的精神赶紧给我收起来。
有人考试靠实力，有人考试靠视力，而我考试靠的是丰富的想象力。
时间在悄然流逝，年华在匆匆而过;时光无限荏苒，光阴不再重复，记忆永远成了昨天。
伤口就像我一样，是个倔强的孩子，不肯愈合，因为内心是温暖潮湿的地方，适合任何东西生长。
那些久远到昏黄的时光，像是海浪般朝着海里倒卷而回，终于露出尸骨残骸的沙滩。那是我们越来越迷茫的道路，踏在我们前途未卜的未来，我还在想着你曾经对我说过的话，视线慢慢覆盖了那些曾经，飞鸟开始慢慢歌唱，潮水慢慢漫过了忧伤，没有出声，到了终场。
没有我为您掌灯，您在回家的路上，会觉得难过吗?
没有黑暗中的那盏光芒，我担心您像个小孩子一样怕黑怕迷路。
离去，让事情变得简单，人们变得善良，像个孩子一样，我们重新开始。
黑夜给了我黑色的眼睛,它却让我爱上黑夜给我的疼痛。
好想看着你枕着我的枕头入眠!依然那么想你，爱你。 伤感的句子
有多少人爱看最近访客，就等待着那个人出现。
到底还能存在多久?到底还能相爱多久
最美丽的拥抱，只存在于梦里
我们甘愿忍受炎夏的痛苦，是因为我们没有别的选择。
纸上写满你的名字，心里撑不下第二个人。
的世界、只有孩子懂。我们的时光、只有我们回忆
不要忘记我们来自于哪里，我们是谁。
你永远都不知道自己有多么喜欢一个人，除非你看到她和别人在一起。
喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。
有些人是过往，只允许在记忆里反复放映。
男人把幼稚旳女人看作单纯，女人把单纯旳男人看作幼稚。
原来眼泪也有温度，灼伤了皮肤，痛湿了心。
分手不是伤害或失败，而是彩排幸福的到来
爱到无路可退的地步，只好一步一步去贪图。
有些时候，因为我们得不到，所以假装不想要。
彼此刚刚拥有的默契，你却放手选择了抛弃。
你们的爱走走留留，我的心经不起折腾。
以为脚步停了下来,心就可以不再远行
我们只是这场青春里的同路者，相伴着走过这一段时光。
一个女人一切心伤的过往，都是与有关。
曾经我以为念念不忘旳人，也就在一念之间都忘记了。
我们应该学会感恩，他来过，我爱过，就已经足够。
傍晚常一个人走在街上,就会有落泪的冲动.
都说时间是无形的，可是坐在记忆的角落里。
我开始喜欢最初的自己，那时候没有伤，不会哭泣
世界上最令人心动的事情不过是：共同的时间，共同的空间，共同度过。
等不到的地老天荒 你却成了别人的阳光。
给我记住，再烦的话我就把你绑起草船借剑去。
真正的一个成功的男的一定要做到的是-留种不留情的境界。
可以花的发财`那些不给花的就打麻将点炮。
告诉你，假如不是打不过你，劳资早就跟你翻脸了。
虽然我不是个随便的人，可是我随便起来就不是人。
我他妈又不是百度，干嘛问我那么多的为什么。
到底是我帅还是你帅?你自己摸着良心说。
上网真蛋疼。三秒一卡，卡的潇洒。五秒一停，停的有形。
sorry。亲爱的，您拨打的用户已不在本星球。
悟空，跟你说了不要这么残暴，来，让为师的骑马撞死她。
哎哟哟，怪赛赛，还有人发烧不难受的，高人阿!
现在，可怜的我们都伤不起!伤不起!有木有!有木有!
省领导今天要来检查工作了，我们的口号统一是：不发奖金，不敬礼。
那是阿狸在笑，现在我们在笑。那又何必呢?累不?
从哪里跌倒就从哪里爬起，假如总在那跌倒，我怀疑那里有个坑。
-其实吧，天气预报就是骗那些不会得类风湿的好人的。
人生好比是妓女接客，你永远也不会知道下一个J8是什么样的。
悲催啊，横溢的不只是我的才华，还有腰间的脂肪。
你要是给我鲜花会，我就给你带来好远，所以你知道怎么做。
有时候 只是有时候 我告诉自己 ，社会这么脏，装纯给谁看?
是不是没有了大脑就无法思考， 是不是没有心，就不会难过
要娶就娶红太狼 这样的女人 是每个女人的榜样。
要嫁就嫁灰太狼 这样的男人是榜样。 要嫁就嫁灰太狼 这样的爱情才象样。
就在迩上车 的 那一刻 迩绝望了. 而莪 在迩上车的那一秒 突然的 也不难过了。
我不想说出自己有多么爱沵 那样毫无意义※
情人总分分合合 感情是越吵越好的 但是吵架并不能吵的太凶了 那样就不会是越吵越好。。
┈ ┉亲爱我們的情 詮釋着地老天荒。_非的， 我們定①要╄→幸福哦﹉ ﹊!
、keke 你给我的不是爱丶而是伤害。
\ 让俄們╮﹃起揮霍、吶°兂处安放dē靑舂″
亲爱的 “我哪也不去 一直在这里等你”
记 忆 的 碎 片 、拚 凑 不 了 过 往 旳 美 好 。
わ nan ,关于你、我想用1 生 __拼m1ng/爱 .╰╮
よ 我们嘴上说的想念、其实早已勾勒不出对方的轮廓。
永远别放弃一个你每天都在想念的人
幸福就是他身上有种好闻的香味但只有我闻得到
如果有个人能让你忘掉过去，那么这个人就是你的未来
我又不是她怎能在你心中敌过千军万马.
任何一份花尽心思去讨好的感情都不会撑太久
时间会替你留下最重要的那群人
- 是否我沉默了，你才能听到我的心声
一个错误就足以让别人忘记你所有的好
你是我光年之后的旧知己彼此遇见的后会无期
你知不知道我只为你一个人失眠，一个人难熬。
我爱着你，你爱着他，他爱着她。这样的世界怎会这样......
你别糟蹋青春两字了，你都立秋了。
背后说我的人。我想告诉你。我不是你娘。没那么多故事让你惦记
我一直执着坚持的爱情，其实在你眼中，只不过是一场闹剧而已
我一定要出现你家户口本上，做不了你老公，也做你小爹。
母爱是无私的，父爱是伟大的，校长的爱是不值钱的
我愿意用一千万年等待你初春暖阳般的绽颜一笑
哪来的什么好脾气 这全都是因为我喜欢你罢了
[那些记忆中无法相忘的人 命中注定是你心底永远的朱砂痣 ]
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，天天喝水亲亲你!
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体
不想我们从孤独到相识相爱 再到吵架分手不舍徘徊 最后 后悔而无期
我想成为那个你害怕失去的人，我只需要一个永远不会放弃我的人。
听说，鱼的的记忆只有7秒钟，看见，转身，遗忘。游一圈，就已经不记得自己来时的路
在你心里多我一个少我一个没关系的对不对
如果孩子考了95分，父母只会关心为什么会丢那五分，却不会关心那95分是怎么来的。
让嘴唇的游荡，刻下你的模样，我想再过一千万秒，能否相见在教堂?
都羡慕你看的开 所以不懂你难过你也没什么好失落
作为一个女人，你必须找到一个除了爱情能让你双脚坚强站立的东西。
在每一个有你相伴的夜，不再过于寂寥冷清
当爱渐行渐远，我只能用离别成全你.
并不是我不想联系你，只是你的冷漠，让我开始怀疑自己，该不该继续走下去。
个人可以让我笑得最美丽，哭得最伤心，没有你真的连呼吸都会痛。
你是空气失去你我像鱼离开水一样难过窒息i
.别让人生，输给了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的全部。心情好，什么都好，心情不好，一切都乱了。我们常常不是输给了别人，而是坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思维，从而输给了自己。控制好心情，生活才会处处祥和。
有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗?
我们走过多少风和雨，有过多少笑和泪，经过多少是与非，尝过多少甜与苦。如今，你沉默了，你把沉默当作拒绝的借口;我只有傻笑，我把傻笑当作放弃的理由。有些话不要说，说了你也听不懂;有些事不要想，想多了我还是会难过。不是伤悲了才念及往事，不是绝望了才知道回头，请你把我所有的回忆都带走
相信自己的坚强，但不要拒绝眼泪;相信物质的美好，但不要倾其一生;相信人与人之间的真诚，但不要指责虚伪;相信努力会成功，但不要逃避失败;相信命运的公平，但不要忘了，当一扇门关上的时候，学会给自己画扇窗。
有的人，遇见了真爱，但是他没有在意。真爱可能以一种不起眼的形式出现。遇见的那个人可能贫穷，可能时运不济，你遇见的时候正是他人生中最糟糕的状态。你能接受他吗?如果不能，也许就错过了真爱。真爱难觅，但值得等待。当真爱来临的时候，尊重内心的选择，坚持自己的选择。
会选择，是一种能力;敢选择，是一种勇气。对于感情，何尝不是如此。 　也许你正经受着感情的挫折，不必灰心难过，有时候人生会给你一个惊喜，超出你想象的惊喜。期待吧!拥有美好心灵，有着坚定的信念，一定会遇到的。在遇到那个人之前，先好好爱自己，经营好自己，给对方一个优质的爱人。
并不是所有的伤痛都需要呐喊, 并不是所有的遗憾都非要填满。
年少时的小希望，足以照亮一生前进的方向。
你和我明明那么靠近，我却连你的影子都不敢触碰。
所谓小三，就是你是皇后，整个后宫都是你的，她，在蹦答，也只能是个妃。
众里寻她千百度，踏平脚下路，蓦然回首细环顾，大婶大娘无数。
走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历。
你走了，却留下孤单的我，让我情何以堪。
你是我爱过，痛过，哭过，放弃过，可还是想要再爱一次的人。
爱过的人，错过的魂。曾经拥有，就是永恒。
我们说着愿得一心人，白首不相离，却最终都进了别人的怀抱。
你还梦不梦，你还痛不痛，回忆那么重你怎么背得动。
无话不说到无话可说 原来只是这么简单的一件事
你是我小心维护的梦，也是我一辈子无法触摸的梦。
虽然不是你的谁，可是看到你有他的时候心还是紧了一次。
无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的。越是没有人爱，越要爱自己。
你让我无法从你回忆里挣脱，你让我越陷越深，你好狠心。
当你爱上一个人时，你爱他多一点，那么你始终会失去他。
我忘了哪年哪月的哪一日，我在哪面墙上刻上你的名字。
有一种感觉比失恋还要痛苦，叫做自作多情。
如果两个人注定要在一起，最终他们总会找到方法找回彼此。
两个人相处，处得好叫故事，处不好就是事故。
爱上一个人很容易，被爱也很容易，但要两情相悦，却这么难……
最难受的是我们已经分开了，可你还是在我的记忆中嚣张。
哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生。
原来只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。
你和我明明那么靠近，我却连你的影子都不敢触碰。
每个人一开始都相信自己不会投入,到了最后还不是万劫不复,
我比任何人都希望你幸福，只是想到你以后的幸福不是因为我，还是会很难过。
忘记某个人最好的方法，就是喜欢上其他人。
骗的了所有人相信说，我不爱你了，却骗不了自己的心。
我有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰。
如果，有一天我们在一起，我想我们会很幸福。
我承认我还喜欢你，只是没有了当初想和你在一起的冲动。
想你的夜裡，却无力的在哭泣，因為你早已不属于我了。
他说 如果有一天我要离开。请别对我说。我爱你。我说 我打算说多烧点钱。
昨晚做了个梦什么也看不见，原来忘了开灯了
有时候，两个人要分开以后才会意识到，他们多想在一起。
当有人说你变了的时候，别慌，不过是因为你不再按他们的方式生活罢了。
不想谈论爱情，却总是转发关于爱情的说说。
我习惯了有你的生活，而现在你却离我远去。
生活就像是一部老电影，永远是黑白两色。
有时候，太相信一个人，是对自己的残忍。
一直不知道，心的背面是什么。也许是幸福，也许是伤口，别人不了解，自己也许也不了解。有人喜欢把快乐存在心的背面，在冷的时候，孤独的时候，转身看看，去感受昔日的温情,也许感到温暖，也许感到力量。然后，告诉自己，生命如此美好！走过去就有灿烂的阳光。  
时光太瘦，指缝太宽。所有人都显得很寂寞，用自己的方式想尽办法排遣寂寞，事实上仍是延续自己的寂寞。寂寞是造化对群居者的诅咒，孤独才是寂寞的唯一出口。  
保持一种淡然，是人生最美的姿态。人生的路到底有多远并不重要，当务之急是珍惜生命的每一秒。人的一生，既不是人们想象的那么好，也不是人们想象的那么坏。人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求的过程。  
你可能在一个人面前一文不值，爱情并不是人生唯一的追寻。这短暂的生命，若是没有努力活出最好、最善和最真的自己，没有抬起头看向远方的一片辽阔天地，也不曾低头追求内心的觉醒，那么，这一生，算是白活了  
不要在意别人在背后怎么看你怎么说你因为那些言语改变不了事实却可能搅乱你的心。该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。有的时候，愿意放弃才不会苦，适度知足才不会悔；记住感恩才不会怨，懂得珍惜才不会愧。人生，在心淡中求满足，在尽责中求心安，在奉献中求快乐，在忠诚中求幸福。
我每天都会找一个滿足自己存在于这个世界的感覺，有时是一杯咖啡，有时是一場电影，有时是一段適合散步的街道，有时只是一個画面。而我们只需要一顆簡單的心就能享有这世界的一切。  
感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。不要藏得太深，会让别人找不到你。  
你知道吗？我想，你一定不知道。在没有你陪伴的夜里，我是如何一个人，数着分秒，等着天亮。你也一定不知道，我们在一起的每一分、每一秒、每一个瞬间，都在记忆里，被我细心地装订起来，藏得极深，极深，藏在了灵魂最深处  
记忆是照片，但是那张照片早已遗落在那个飘着细雨的早晨。你转身，我再见。我回首，你走远。我们何其幸运，竟然能学会这样，安静地告别。而我在远方等你，只是想你过得开心，你可曾知道。  
你做了一件事情通常不会马上有结果。结果往往是慢慢呈现的。在这个过程中你必须耐心等待。
阳光那么好可我却那么忙…  
凄凄归途风拂面仰天长叹望孤月  
夜美朦胧月，岷江河畔腊梅香，今宵起雾蒙蒙，期许明日挂高阳。  
月色溶溶夜花阴寂寂春如何临皓魂不见月中人------喜欢月亮是因为月亮独一无二就像爱情一样爱与被爱无需多少真正的爱情不是花前月下真爱，要的只是独一无二的唯一就好。
渐渐的我发现现在只和你聊天了，就像露露说的我的世界只有你了！我的QQ干脆删除所有人只留下你吧.  
没有时间运动就有时间生病  
爱情其实也很简单，喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。  
每个人心里，都有个过不去的人。不管你有多爱，都应知道，TA在你的生命里只有两种结局，要么是终点，要么是路人，再无别的选择。也就是说，当一个人无法成为你的终点时，就一定会成为路人，这和爱不爱没任何关系。所以，要么白头到老，要么相忘江湖，这就是爱的现实。
无论时节怎么变换，我一直等着你。有时候你以为天要塌下来了，其实是自己站歪了。有些事，虽然能想明白，但心里就是接受不了。青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。
回忆是一帧照片，一帧发黄退色的老照片。寂然凝望，青春不再，红颜不再，往事已苍老。有泪落下来，落下来，有语无从说，无从说。回忆是一架老式留声机上的一张旧歌片，尘埃沾惹，伤痕满布。咿咿呀呀，呀呀咿咿，似倾诉支离平时破碎的人生荒凉，似漫阅无尽无止的岁月沧桑…
说到底你又懂我在想什么，如果你给我的也同样给了别人那我宁可不要。你不是不知道我为什么天天这样，老师都看出来了。那你为什么依旧这样呢？真的有时候看不透你在想什么，顾着自己，你想过我的感受吗？我难受的时候你看见过吗？看到的时候你安慰过吗？若真的珍惜，我希望回到曾经。
老公不是身份，而是一种责任。老婆不是昵称，而是一种守护。要的是一辈子都能在一起，穷也好，富也罢，永远不分开。当你嫌弃身边男人不够富裕不够出息的时候，你有没有想过，他为了你一直都在努力。当你嫌弃身边女人不够漂亮不够温柔的时候，你有没有想过，有多少男人想得到她
茫茫人海中，能碰到你，这不是缘份，是雾霾。撞人的司机说 
心情不好的时候 记得仰望天空 老天爷总能给我们意想不到喜悦 无论阳光灿烂还是孤星月夜 这个世界那么美。
被恶梦给吓醒 梦里任凭自己如何呼救都没人搭理 害怕 冷漠 孤寂 一阵刺骨之冰錐刺我的心 多么希望被保护 被拥抱 可以有那么一个人 我可以告诉他 我的害怕 我的心疼。
时光在变迁，情感在离合，我们深情守护的人，有时却不及一个转身，一个回眸。总有一些背影消散在明月清风里，总有一些风景在路上慢慢酝酿成回忆。
书籍是生活的加速器。——尼克拉耶娃；2、好的书籍是最贵重的珍宝。——别林斯基；3、学习永远不晚。——高尔基；4、积财千万，无过读书。――颜之推。
人生匆匆，总有些人在生命中烟花般的绚烂而过，也总有些人万水千山地来相遇。情深缘浅，或长或短的记忆，最后都慢慢消失在岁月的褶皱里。时间在变迁，情感在离合。
要读好书，必须先打好基础，读好了基础，才能在这基础上作个别问题的研究，基础要求广，钻研则要求深，广和深也是统一的，只有广了才能深，也只有深了才要求广。——吴晗
一花一世界，一念一尘缘，遇见格外珍惜，你是我朝思暮想的笔尖倾城女子，在烟雨江南里成就了我今生的最美，你飘逸的三千青丝成全了我的繁华一世。
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
就算再平凡的生活，也要去承担那人生的艰辛，更要客观地对待想法与现实之间的距离，加以考虑，加以平衡，既要原谅自己的那些力不从心，也要抱一种善意的希望，明天还要继续新的生活，那些必然的伤痛与经过，本来就是人生最好的锻炼。
一个人内心的简单，化解着生活的复杂，没有谁的人生是一种简单的左右逢源挥洒自如，人生的过往也不是一种个性固执的存在，面对着时代，适应着改变，活出生命的积极乐观与启示，不要把人生活成一趟自我狭隘的孤立无援，每个人的生活，来自于生活，回归于生活。
要记住，一个人要想在事业上有所建树，一定得坚持这样做卡片摘记，一发现有价值的资料，就要如获至宝，准确地摘记下来。天才是就是勤奋，知识在于积累。这样，卡片摘记积累的多了，功到自然成，你就可以在大量资料的基础上，进行归纳分类，分析研究，综合利用，创造出自己的作品来。――吴晗
有些人为思想而读书——罕见；有些人为写作而读书——常见；有些人为搜集谈资而读书，这些人占读书人的大多数。——科尔顿
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
花朵再美也会有凋零的一天；相遇再深也会有分别的一日。缘分本就是相聚与别离所组成，缘来不叹情深缘浅！缘去不怕零落成尘。心似莲花，何惧浮华；心怀淡然，何怕天涯。任红尘万丈，我自纤尘不染，任世态炎凉，我守心自暖。
每一场花事，都是一次蜕变，枯萎或者重生。虽然，往事落满了尘埃，却依旧还是梦里情怀。怀一颗云水禅心，简静度日，随缘聚散，轮回也成了美丽。无论，故事写下怎样的结局，请善待时光与岁月，给曾经一个微笑吧。
看文字须大段精彩看，耸起精神，竖起筋骨，不要困，如有刀剑在后一般。就一段中须要透，击其首则尾应，击其尾则首应，方始是。不可按册子便在，掩了册子便忘。——朱熹
我也要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义，有时间的工作，而不是被迫谋生。——龙应台
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
尽管这个世界破洞百出，但真的不用担心呐。每个破洞都会找到一个补洞的人。但是，如果我们轻易放弃我们该做的，世界同样也会放弃我们，最后，连角落都不给我们躲藏了。——几米
我也要求你读书用功，不是因为我要你跟别人比成就，而是因为，我希望你将来会拥有选择的权利，选择有意义，有时间的工作，而不是被迫谋生。——龙应台
我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好。良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运打败的。——富兰克林
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
成功晚来一些更好，然后面对那些所谓的权威、显赫的人，不要太害怕。因为他们也走过你今天的路，有多少所谓的闪光，就有多少那些灰暗的时刻，任何时候都应该看清自己，别觉得自己那么渺小，也别觉得自己那么伟大。——李健
读书就是翻译，因为从来不会有两个人的体验是相同的。一个拙劣的读者就好比一个拙劣的译者：他会在应该意译的时候直译，而需要他直译时他却意译。在学习如何才能把书读好时学问固然极为宝贵，但却不如直觉重要。——何其芳
人生路短暂，却又许多的追逐，许多的计算，甚至是许多的抱怨，生活的累许多时候无关这纷繁的世界，而在于自己的内心预设了种种的障碍，让自己的生活疲惫不堪，和幸福的距离就成了一步之遥。
岁月如歌，宛转悠扬，袅袅着内心深处的每一个罅隙。如水的温柔，在等待中更显静美。等待，让一些执念无怨无悔。哪怕青丝染成霜，也始终在遐想的笔端。
爱上一座城，那是人生路上最美的风景，然而风景也只是风景，你无需刻意将其相拥，就如在这春日盈盈，赏花开的静，听鸟儿的鸣，在心中沉淀一份春情，待春去秋来，它依然是烙在心上最靓丽的剪影。
说书是随时在你近旁的顾问，随时都可以供给你所需要的知识，而且可以按照你的心意，重复这个顾问的次数。——凯勃斯
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
生活里无论我们面对什么，一个人必须先学会听从内心的安详与善意，诚实与平和，拓宽自己的胸怀和气概，让一个人的内心来面对这个世界，成为一种大智大勇，大慈大悲。
人啊，不受委屈还能受什么呢？哭给谁看呢？天底下谁收购眼泪呢？这没人收购的东西，便宜的不值钱的东西呢？就似秋雨，除了添愁思，还添凉意，都说明月有很多功能，那就拜托明月，让人间少一些杀业，多一些祥和。
人生岁月，花香四季，不是岁月亏欠了自己一颗玲珑的心，而是时光过于匆匆，总是于忙碌的生活里，忘记停下脚步，回首美丽的风景。春暖三月，阳光穿过稀疏摇曳的叶曼，斑驳的窗前，玉兰生香吐蕊，恬淡了时光绕指柔肠，心念也如素洁的花儿，云蒸霞蔚成一朵悠悠白云，点缀了湛蓝色的碧空，也嫣然了萌动的心。
看书不能信仰而无思考，要大胆地提出问题，勤于摘录资料，分析资料，找出其中的相互关系，是做学问的一种方法。――顾颉刚
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
心怀夙愿，许时光静好，任思绪飘逸在千山万水间，吟风诵雨，诗韵飘香，逶迤成时光里动人的景致，安放在心底，尘封一生的珍藏。韶华不复，岁月的经卷上，情怀萦绕，连同江南的雨景，渐次折叠成记忆陇上永不凋零的风景。
揽一缕月光，夜里将它燃放，这样就不怕落寞，不怕影子拉的太长。静静的看着窗外的月亮。也许短短的相聚换来的是长长的念想，我却总想把这一刻温柔收藏。当晨曦的一缕柔光斑驳着点点微凉，那心头的一丝暖化作淡淡一缕香，悠悠的飘荡，暖暖相依，深情凝望，在眉间，在心上……
环境于人的影响极大，亲师取友，问道求学是创造环境改进自己的最好的方法，你们于潜心独研外更要注意这一点，万不要一事不管，一毫不动，专门只关门读死书。――向警予
要多读书，但不要读太多的书。——富兰克林；2、奋力是万物之父！——陶行知；3、智者阅读群书，亦阅历人生。——林语堂；4、一日无书，百事荒芜。——陈寿。
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
我相信，雨后的早春，会更加清新与明媚。那涤荡人心的新绿，也最终会收获岁月的花开花落、云卷云舒。一场春与雨的邂逅，成就了明媚与芳菲的相约。一场萌动与收获的交替，写满了四季的沧桑和不屈。一如人生，历经岁月的洗礼，四季的交替，依然明媚如初，尽管容颜老去，但内心的风景，依然如春。
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
望一段小桥流水，闻一地烟色思念。因为懂得，所以温柔了一场相遇，一起走过万水千山，走过春夏秋冬，走过风霜雪雨，明媚了陌生花开，也芬芳了指尖流年。倾听那年的花开花落，一湖秋水、一缕青丝为遇见而惊艳了时光。
红尘流年，只因人群中多望了你一眼，从此难忘你容颜，缘分不问时间，我深信你我之间缘分非浅。任思念一步步沦陷，花开时执笔抒情，花落时吻遍落花，琴箫合鸣，两两相望，在约定的花期里，与你分享这拈花一笑的款款深情。
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
无数次的深夜里的思念，小小的窗口，旋转的画面，把梦境中的你映入我眼帘，依然是微笑着的画面，黑夜里的心儿已温暖，弹指间跳跃的文字好似你在细语呢喃，告诉我有你的夜晚，不在星月为伴，孤独被驱逐，寂寞已走远。
我们一起走过万水千山；走过春夏秋冬；走过风霜雪雨，明媚了陌生花开，也芬芳了指尖流年。倾听那年的花开花落，一湖秋水、一缕青丝为遇见而惊艳了时光。江南如画，烟雨绽芬芳，一笔一画勾勒着深深情意，砚墨窗前，写尽天涯相思曲。
剪不断的相思在空中纷乱成如丝的细雨，一阵阵凉风舞动起岸边伸展的青涩柳条搅乱了湖面原有的宁静，把一圈圈温柔的涟漪摇曳成破碎的梦，悄悄向四周散开。那树上绽放的鲜花被风雨的纤纤细手摘下飘洒成花瓣雨的忧伤，落在地上哀伤着，低吟着红尘的轻薄悲欢。
在时光的路口，看季节凝结成一缕清雅的风。柔柔地拂过迷香的裙摆，摇曳了几抹嫣红，在细雨中的凋零，诠释着离别。俯身拈起一瓣，安放于掌心，温热了牵挂，思念亦逐渐转浓。
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
无穷尽的思念化作温柔，一个低头，烟雨楼台外，咫尺成天涯；一曲相思，从落笔钟情已写到往事曾经。只要曾经拥有，无需刻意挽留；只要心存感激，无惧烟雨薄凉。随缘而安，也是一种清修，最起码不会被春花秋月所伤。而今，只想深深的凝望，把那些飘零的思念从此凝结。
天，渐渐深了，又是一天，我仍然在对你的思念中度过。思念，于指尖凝聚，结成愁，结成怨，结成我眼里拨不开的雾。
就这样，我陷在思念里，把思念结成了温暖的愁，日日夜夜与之缠绵。我渴望，某一天，我们重逢在了同一个街头，仍然能够握紧彼此的手，让它们贴得紧紧，紧紧，直到我们都感觉到彼此真实的存在。
青石板上斑驳的痕迹，仿佛诉说着历史的改变与未变，变老的是人，不变的是地点，细雨淋湿的也许是流年的梦，却润不透经年的思念。
没有你的日子，守着这一城想念，等待沧海桑田里你惊鸿一现，莞尔一凝，等待映月廊桥下与你执手花开。遥问归燕，可曾捎来你的消息，潺潺的流水，是否带来你的问候？流水无声，燕儿无语。
人生在世,随意而安,脚踏实地做个穷人也不做凌空小人。
煮一壶浓情爱意盈满你的酒杯，邀君共饮。在这思念织锦的春雨中，相思一树一树的盛开，摇落一地眷恋，让我的思念温良你每一个寂寞阑珊的夜。
曾经相依的温度，还在手心里葱茏。转眼间，那些心底的碎碎念念，在你的一抹清绝里只剩下那翻唱了千年的梵音袅袅。一些开在心念的简约疏语，只能孤寂的在你的城外徘徊。曾经的云海处相依远望，只可以在清澈的眼眸里回放。
故乡啊，每一个想你的夜里辗转难眠，在那似明非明的月儿下，我把你想起，在那灯火通明的寂寞里，我又把你盼着。你怎知，我内心的孤独，我疲倦的身躯。天涯的彼岸高挂着对我的等待，我深知，我让你等了太久，逝去的时光太长。
盈盈水畔，夜色微阑，任思念划过眉间，或浓或淡，都在一盏茶里盘旋，悄然沉淀了整个季节里的风情潋滟。风缭乱了写在我眉间的轻念，想你，如夏夜里温润的露珠，散落成一地斑驳的碎片。轻念，让深夜有着空灵的恬静。轻念，让月光有着禅意的清醒。轻念，让初夏有着相聚的温度。轻念，让我们的爱恋永远温馨缠绵……
在人生征途中，决不能贪图安逸，怕苦怕累，满足现状，不求进取。只有不断挑战自己，敢想敢干，不怕困难，吃苦耐劳，奋力拼搏，坚持到底，就一定能战胜一个又一个的难关，夺取一个又一个的胜利。
【与其用力做事，不如用德做事】1.失败者，是热度只有五分钟的人；成功者，是坚持最后五分钟的人。2.无言，心心相应，是谈话最高艺术；无相，事事默契，是做事的最高境界。3.粗者与人斗力，愚者与人斗气，慧者与人斗智，贤者与人斗志。4.用力服人，不如用德感人；用力做事，不如用德做事。
忍耐力较诸脑力，犹胜一筹。2、挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。3、山不辞土，故能成其高；海不辞水，故能成其深！
不抱怨，不言苦，不忧伤，不认输，压抑了，换个环境深呼吸；困惑了，换个角度静思考；失败了，蓄满信心重新再来。
没有热忱，世间便无进步。2、含泪播种的人，必须能含笑收获。3、人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。4、山不辞土，故能成其高；海不辞水，故能成其深！
让我们始终微笑善待生命，享受生命，珍惜生命，超越生命，在岁月的风霜雪雨中，轻松安然的走完一世的红尘，自己说服自己是理智的胜利，自己感动自己是心灵的升华，自己征服自己是人生的成熟，做一个智者，去欣赏自己，解剖自己，调整自己，完美自己吧！
这世界何其悲哀，如果不坚强，又懦弱给谁看。所以我总是会告诉自己我很快乐，告诉的久了，我会相信其实我真的很快乐。
天生我材必有用，人生没有休止符；前进路上大步走，天下谁人不识君！2、平凡的脚步也能够走完伟大的行程。3、再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
这世界何其悲哀，如果不坚强，又懦弱给谁看。所以我总是会告诉自己我很快乐，告诉的久了，我会相信其实我真的很快乐。
学会安静的观察世间，不有意逢迎，也不刻意拒绝，适应的那些自然而然，生活需要去活出一片随缘，就算还有许多的对面风沙，也记得笑看悲辛，抒怀辽阔，这就是活法。
只要路是对的，就不怕路远。2、没有哪种教育能及得上逆境。3、不好等待机会，而要创造机会。4、别想一下造出大海，务必先由小河川开始。
生活从来是挫折和崭新并存，失落和希望共生，生活的禅法在于一种积极的思维和积极的态度，每一时刻都是出发的起点，生活怎么样，也就在于你看待一切事物的眼界和心地，人生向前，需要内心一种光明昂扬的信念，走过人生困惑的时候能找到一条正确客观的方向。
谁的人生旅途中，都曾有过鼻涕眼泪，生活向前，好与坏互相纠缠，需要面对的面对，需要一笑的释然，能够在生活中发挥积极的作用，不要让矫情成为一种慢性病，用乐观的观念，来造就生活氛围，也就是说路过和欣赏。
苦想没盼头，苦干有奔头。2、穷不必须思变，就应是思富思变。3、莫找借口失败，只找理由成功。4、恐惧自我受苦的人，已经正因自我的恐惧在受苦。
也许，生命原是一场寻寻常常的旅行，有苦有乐，苦中作乐，一边探行，一边收藏美景；也许，生命只是一场普普通通的游戏，贫贱富贵，喜怒哀乐，全凭运气，发牌出牌，不断洗牌。
我们没有理由去责备成长中遇到的每一个人。他们对你好，会带给你幸福；他们对你坏，会带给你经历。每个遇到的人都是一本书和一门课，挂科不挂科并不是他们的原因，不能在人生里拿到高分，最该检讨的是你自己。“现在努力为以后的好生活，乃是为了自己，也要靠自己，不要轻薄自己。”
当明天变成了今天，成为了昨天，就突然发现自己在不知不觉中已被时间推着向前走，这不是静止火车里，与相邻列车交错时，仿佛自己在前进的错觉，而是我们真实的在成长，在这件事里成为了另一个自己。
时间是慵懒的，日子是简单的。每天最大的困惑，是晚饭该咸该甜？年华深处，忘记了年龄，嘻笑逗趣间，仍有天真烂漫。我们其实也没那么大野心，只愿此世清宁，淡然盛开、在时光那岸。
其实每个人的人生，都不是一帆风顺，都会遇到或多或少的不如意，只要我们乐观旷达面对，终会守得云开见朗月；就算见不能拨云见月，也不会蹉跎了岁月，辜负那美好的年华。
有很多东西你认为懂了，但其实并没懂；有很多东西你理论上是懂了，但实践上却是不懂的；有很多东西你能在自己的理解下说出来的，也不见得你就是懂的；有很多东西别人说你懂的，也不代表你就是懂的。说白了，你懂的永远都是九牛一毛，所以就要多学习。
这世上最难对付的人是老婆，最好对付的人也是老婆。你以为很简单的事情，在老婆那里就是惊天动地。你以为很复杂的事情，在老婆那里就是一目了然。
每个人都有自己的活法，自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的在堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽。不要总疑春色在人家，关键在于自己心态的调整。过好自己的生活最重要，不攀不比。
没有十全十美的东西，没有十全十美的人，关键是清楚到底想要什么。得到想要的，肯定会失去另外一部分。如果什么都想要，只会什么都得不到。
生活，看似简单的两个互不认识的陌生汉字，先祖古人非要把他们拼凑连接成每个人一生都挂在嘴边的热门词组。两个没有关系互不牵扯的字组到一起就是词，是个词，它就该有它的意义深重的分量。
谁都想要过好的生活，想买好的东西，想随时旅行，想一切都拥有，没有人喜欢艰辛，也没有人愿意一直劳累。但是，在你想要过好之前，首先要走过艰辛，不是每个人都可以累了就去购物去旅行，也不是每个人都会在困顿时马上醒悟。但是，你可知道，当你突然明白生活不仅仅是眼前模样的时候，那时已经晚了。
得学着为自己的选择负责：自己提的分手就别指望别人回来找你，自己作的大死就别觉着谁都能受着你。认错不代表就得被原谅，被原谅不代表就能回到过去。大家都在成长，慢一步的人没有携手的资格，所有的节奏不都是由你决定，对方也有选择的权利。人生没那么多糖给你吃，欢迎来到成年人的世界。
只有懂宝贝的人才知道宝贝的宝贝之处。你把一个古董给一个乞丐，可能就被当尿壶用了。你把一个好书给一个文盲，可能就在村口当厕纸擦了。你把自己给一不懂欣赏的人，可能就沦为保姆或者出气筒了。红粉给佳人，好酒赠英雄，否则就是暴殄天物，天理不容。道理如此，工作如此，感情亦如此。
人生像一个茶几，虽然不大，但充满了杯具；爱情像鬼，相信的人多，见到的人少；人家有的是背景，而我有的只是背影……
女人嫁人就像过节：嫁对了人，天天情人节；嫁错了人，天天清明节；嫁个懒人，天天劳动节；嫁个有钱的人，天天过春节。；嫁个花心的，天天光棍节；嫁个幼稚的，天天六一儿童节；嫁个骗子，天天愚人节！
人是否都有赌性？都喜欢赢？可是，人生总有无法不认输的时候。我们浪掷了许多无所悔恨的时光去做自己以为会赢的事、去爱一个我们以为会与之终老的人，结果却输得很惨。我们是多么没用的赌徒？直到囊空如洗才肯转身离去，踏上茫茫的归途，一边走一边对自己说：我并不是一定要赢，我只是不喜欢输的感觉。
女人记住了：三件事不能等：孝老，行善，健身。三件事不能怕：年龄，孤独，未来。三件事不能悔：工作，机遇，出身。三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。
山不解释自己的高度，并不影响它耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它成为万物之本。低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。
轻易听信别人告诉你的，让禁忌阻碍你的视野，给自己定下条条框框，过约定俗成的生活，我把这叫做二手生活。我们的幸福快乐或痛苦悲伤，并不是因为我们是男人或女人，而是陷入了某种模式和概念。
说不想谈恋爱是假的，说不羡慕人家秀恩爱是假的，只是真没有一个认真的所以宁愿选择单身，也不想要随便谈感情，因为我不想当我遇见更好的人的时候已经把最好的自己用完。
有一种失落，不能说，只能靠感受；有一种悲凉，不能说，只能靠敛藏；有一种喜欢，只能靠欺骗来隐瞒；有一种心痛，叫做爱不能语。
一些事，别在意，它如一阵风，刮过，就没了；一些事，别弄清，它如一根刺，弄清了，刺得心痛；一些事，别嫌烦，有心，才能动情；有情，才能暖心。
被右手敲伤的左手，会不会怀恨在心，想立刻拿起铁锤，狠狠地敲右手一下呢？没有！非但没有，右手反而停止工作，连同眼耳口鼻，一同来慰问这突发事件的受害者——我的左手。人生天地间，就应互助互爱。
女人，要么恋爱到结婚，要么玩玩别当真，要么高傲的单身。何必用自己的青春调教别人的老公还那么认真。
这个世界上有很多事情是不值得我们花心思去焦虑和困扰的，所以千万不要为了那些无关紧要的人，无关紧要的事，让自己陷入无限的纠结和愤怒之中，毕竟它们在我们以后的人生中是微乎其微，不值一提的。要尽量的把我们的时间和精力，留给我们深爱着的人和事。——扶南
流泪了，自己悄悄拭去；受伤了，自己暗暗裹住。人生路上，无人鼓掌也要前行；生活简单，无人喝彩也要坚持。
当我还是个孩子时我吃了很多的食物，大部分已经一去不复返而且被我忘掉了，但可以肯定的是，它们中的一部分已经长成我的骨头和肉。阅读对你的思想的改变也是如此。
背不动的，要放下；伤不起的，要看淡；想不通的，可以不想；恨不过的，要抚平。回忆在岁月中飘落了谁的眼泪，往事在时间中飘落谁的忧伤。如烟的往事，不知谁飘落了谁的相思；如梦的回忆，不知谁飘落了谁的等待。
象棋里头我觉得最“奥秘”的游戏规则，就是“卒”。卒子一过河，就没有回头的路。人生中一个决定牵动另一个决定，一个偶然注定另一个偶然，因此偶然从来不是偶然，一条路势必走向下一条路，回不了头。我发现，人生中所有的决定，其实都是过了河的“卒”。——龙应台
一个在成长的过程，不仅是肌肉和体格的增强，而且随着身体的发展，精神和心灵也同时扩大。也许他现在爱你，他的真诚的意志是纯洁而不带欺诈的；可以你必须留心，他有这样高的地位，他的意志并不属于他自已，因为他自已也要被他的血统所支配。
其实，真的没必要对一些人太在乎，越是把别人看得太重，也许在别人眼里自己什么都不是。别说我不在意，就算在意了又能怎样，我只不过是把一切看得更开了。
[ 我满腔哽咽跟你诉说旧日种种 多可笑 我以为你会感动 ]
需要你热情主动去维持的任何关系都该早点切断
其实，有的时候，爱情可以没有，但是，友情不能丢！
某 ゝ你是我回不去的曾经
喜歡和你在一起，就算不說話也是一種難得的幸福與滿足。
喜欢你没有命中注定，只有心里注定了你。
哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望。
哪一刻是最后一刻。可知你是我生命中，最舍不得。
叼着根棒棒糖耍流氓，
宝贝，不要再哭了，你再哭把妆哭没了我怕我会吐
我们之间有多大隔阂，能导致我们三年的相识中有一年成为了陌生人，亲爱的，我们一直在一起
总是要流些滚烫的热泪，才能换来对爱的体会。
我要快乐、我要能睡得安稳。
太在乎一个人 ，心情常被左右 ，剩下只有心痛。
我最好的朋友对我说他没有好朋友。。
给我个蓝颜行吗，别整个男的都绝了行吗，号里几百个全女的，来个男的给点面子好吗！！
如果一切都如当初那样的美好，那该有多幸福
①征婚，男女不限。②为何我的眼中总饱含泪水？因为我装逼装得深沉。③不想当会计，因为每天都有人找你算账。④没有不透风的墙，没有不能上吊的梁。⑤在物欲横流的社会，我是应该物欲呢还是横流呢?⑥生活就像卫生纸，没事别他妈乱扯。
怪我不爭氣 沒能成爲妳愛的女子
一场梦还在心里翻滚你却就这样视而不见..
关系好不好，借借钱就知道。
∞.不准对我耍酷——※. 吵架你要让步〓
姐乃是怕冷怕热的风流女子。。。
蛋疼怎么办?揉揉蛋、继续过!
现在的狗好能，连人都能装了是么?
咕—— ╯﹏╰ b 小3 必定有他的优点。
小时候以为裸婚就是不穿衣服结婚。
今晚别看电视，小心我从里面爬出来……
“你是什么座的?” “肉做的”
你视力不好看不到我的眼泪却听到我在笑
时光教会了我万事藏于心不表于情.
时间久了，碰到喜欢的人第一感觉是配不上
我不怕倒下我怕那个撒盐的人是你
和喜欢的人发消息,脸上总有种无法掩饰的喜悦
眼泪是撕心裂肺后从身体内挤压出来的没有颜色的血液
我是孤独患者我不会温暖你所以别靠近我
真想给某人一巴掌,把他扇到外星球去.
我们还是孩子，只是超龄了而已。
下辈子、换我做男生、交像我这样的女朋友。嘿嘿。
小丸子，咱一起去找海绵宝宝买LV去吧╮
这次。又是谁错了。又要谁认错了。
话是人说的，屁也是人放的，说话和放屁一样，都是一口气而已。
做梦梦见吃意大利面，早上醒来发现鞋带没了!
为什么要有我德生存阿 上天阿 大地阿 祢灭了我吧
若有一个人保护，是不是就能不自我保护?我不懂。
任性是女人的天分，不时的希望你也能拥簇下。
当你不再期待什么东西的时候，你会得到一切。
不是没眷恋过，只是一切都有保质期。
忘记一段不想记起的感情，从头再来。
还没来得及仰望幸福、就被幸福抛弃了。
走过那些是是非非，结局到底是喜是悲。
如果爱情可以双赢，如果回忆可以洗去。
无论多好的望远镜，也望不到幸福边缘。
我们曾经都是一杯开水,时间让我们变凉了
有一种人，无论多么想念，却不曾想再见面。
我们的幸福随着你悄悄跑向远方，不再回来。
我是你的过眼云烟，而你却是我的末世依存。
无论多么落寂和苍茫 那些身影总会过目不忘。
如果他总为别人撑伞 你何苦非为他等在雨中。
我还是会相信爱情，只是不再相信爱情能永恒。
真想给回忆一个巴掌，想让它疼的回忆不起来。
看似拥有却又似乎一无所有。
终究是我一个人执拗的爱着你。
转眼多年青涩渐远一切恍如昨天。
她这一生，都不曾靠近他的心脏。
雨淋湿了回忆，痛始终不说话。
若是逞强， 笑比哭更让人受伤。
我的淚，落在残花上，摔的粉碎。
多少感动心中留 一生热爱难回头。
当脆弱变成一面墙，我拿什么来抵挡。
誰若欺我姐↗ 定不轻饶 倘若欺我妹↖斩草除根
忘不了，妄想;等不了，心痛。
是否在不眠的夜里 难熬的日子里 孤独的生活中还会想起我。
大概就是爱的太深所以忘不了吧。
别矫情，这世上没有不带伤的人。
我想我们都回不去了回不到当初的样子。
多想要停在昨天，停在单纯的从前。
现在我是多么心疼，当时是那么认真。
“越是熟悉的人，越知道捅哪里最痛”。
我们都是胆小鬼，害怕深爱过后会心碎。
分不清戏里戏外，毕竟你演技太高，口才太好。
追隨妳的腳步，但眼前出現的不只是壹個人的腳印。
当情话已变谎话，又何必强求敷衍。
如若可以，我们分开在从新接受好不好。
妳要的愛我學不來，妳受的傷我幫妳填補空白。
会不会有一天你想起我，然后问自己当初为什么没有珍惜她。
等到天放晴的時候，也許我會好好再愛妳壹遍。
不管会收到多少其他人的简讯 你的都是我最先看的和最先回复的
不痛不痒不哭不闹不疯不笑，现在的我安安静静，等你回来。
仰望蔚蓝的天空，眼角还残留一丝泪痕，内心是谁刻下了抹不去的伤痕
还以为分开就会好的殇，被寂寞撕裂了痛到绝望。
那些一个人的漫漫时光如影像般定格在年少的底片上
你可知道，你的世界里，我能看到晴空。
如果你是一缕阳光 那么你是否照亮一寸黑暗
有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。
只要是喜剧结尾，过程你让我怎么哭都行i
我爱你有种左灯右行的冲突疯狂却没有退路。
叶落时，留给枝头的是下一个春天的承诺。
我从未放弃过爱你 只是从浓烈变的悄无声息。
你有自己的朗读者，而我只是一个摆渡人。
等我把自己变得温暖 再去拥抱你的数九寒天。
我怀念的不是哪个人，而是我那回不去的曾经。
别让我在孤独的路上没有尽头。
不适合的人会带走最好的你。
时光说它没错错的是我想太多。
活该你已经错过了当初最认真的我。
别绕我走没奢望你为我回次头。
我会记得你的名字虽然我们没有故事。
我想一个人住在你心里，没有邻居。
也曾有人说过喜欢我却无人坚持过。
我总是借着别人的经历讲着自己的故事。
我哪里还敢走近你你的身边总是有人陪。
最好的感觉，是有人懂你的欲言又止
从不敢很自豪地说我在谁心里是很重要的
你给的太多虐心承诺 下一句你又对谁说
分手后不是后悔，是沒有了你的习惯
别不珍惜我的主动 也许下一秒 它就没了
我唯一对你说的谎，就是离开你我不难过
我要的爱，无非就是希望你一直在
我结婚对象是我初恋情人。
当你认为自己很聪明的时候,不要忘记别人也不傻。
我们要学着没心没肺，对什么事都渐渐的无所谓。
总有个习惯改不了，总有一个人忘不掉。
你摇摇头说再也不爱了,好像婊子说再也不卖了.
怪微风太温柔像老朋友像旧时候.
回忆是因为过去太美好，可惜自己没能力再也回不去
我想离你近点，可我跟不上你的脚步。
如果因为寂寞 请别再来找我
给我好吗 那是他的名字
原谅我不能顾及你的感受因为有时我的心也会痛。
[ 在好的链子也栓不住一条想走的狗 . ]
在你心里，是不是有那么一个人。你永远不会再提，却永远不会忘。
一个人不孤单，喜欢一个人才孤单
几个比的是真心。
没有地老天荒只是拥有瞬间
只怕到了最后我一无所有他还要走。
哭什么笑什么自己造成的恨什么.
聊天记录这种东西真的不能随便翻.
我好后悔当初都已经放弃过了，为什么又要再次重来
一定站在最显眼路牌。
真正懂你的人单凭你的一句不经意话就知道你是谁.
做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想。不庸人自扰。
世界上有许多难言和苦衷.
这是我理解的爱情，它扎根在我心里，不需要你的回应。
其实和谁都可以很好的朋友我们不必深交,!
每次收压岁钱都要假装不好意思推来推去的,其实我好怕真的给推走了啊
等你变优秀了你想要的都会来找你
“别吃那么多”“肉又不长你身上怕什么”“你太胖了卡在我心里出不来了”
治的了你脾气的是你爱的人受得了你脾气的是爱你的人
瘦子体会不了胖子站在称上的忧伤,胖子理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。
我在空间说了一句“从现在开始我只爱自己”然后我男神在下面评论“其实我还有一个身份,就是你情敌。”
不是所有的难过都适合写在脸上
突然知道自己高估了在别人心中位置的感觉就像有人用嘲笑扇了我一耳光不具体却很疼。
你会不会突然想起我然后爆笑到嘴抽筋进医院
你把秘密说给别人听就要做好有一天被公开的准备
做个勇敢的人学着去承受命运给你的每一个耳光
我觉得我应感谢每位让你蜕变的人无论方式的好坏
我胖的唯一原因,是太小的身体容纳不了我饱满的性格。
【别特么在我面前犯贱,我特么只会比你更贱.】
“同学,你为什么不写作业”“我是被原来课代表惯的,有意见吗”
-不懂我的人你又何必装懂,-别把自己看得太聪明好么,-我的世界不需要你乱猜测。
我不是不会逢场作戏只是不想在你身上浪费演技
别动不动就和男朋友老公吵架这样无理取闹的女人是没人喜欢的学学人家潘金莲不满意就毒死好了
我很清楚身边的人谁在跟我带着面具和我玩心机
我会好好学习好好上课好好睡觉好好吃饭好好减肥好好努力好好生活我只想为自己拼一次
别人说你缺点再多也没关系你还缺我呢
如果你愿意一层一层的翻开我的作业你会发现你会讶异这页没写那页也没写
我已经闭好一只眼睛了就等你说晚安闭好另一只
“爱一个人到底什么感觉?”“好像突然有了软肋,也突然有了铠甲。”
「一旦我发现有数学题目不会做就跳过去,这一跳我发现根本停不下来!」
.原谅我少言寡语不讨人喜,口是心非得不了朋友获不了爱人;
孤独不是没有人陪而是身边明明有很多人却没有一个人可以说话.
人总是这样终于到了懂得珍惜的年纪却偏偏什么都走散了
我喜欢在睡觉时候闭上眼睛想些不可能实现的事
我有一个不想晒黑的愿望可偏偏有一颗想整天出去浪的心
我希望谈一场七年的恋爱,携手五十年的相濡以沫,骄傲的对子孙谈我们的爱情。
长得丑我也活得很精彩很快乐啊
眼里蒙着断层只能看到咫尺的未来。
不管今后还会再遇见多少人你在我心里的位置谁也不能代替.
一花一世界,一叶一追寻。一曲一场叹,一生为一人。
从和你在一起的那个时候开始,我对你的不是喜欢,而是爱。
不要给我希望、又给我失望、
可悲的我、你是否记得你对我的诺言
因为你是我的姐妹所以我不会让别人伤害到你的一根寒毛
我一般生完气一会儿就又开始笑了其实我也想酷酷的不理人可是我憋不住
云淡风轻,是归途中最美的心情。
你就像太阳那般温暖处处留情却遥不可及
我真的好怕,好怕失去怕失去的人。
感情就像头发,长了就会分叉
你喜欢我的时候我不喜欢你;你爱我的时候我喜欢上了你,你离开的时候我爱上了你...
你如果可以控制不再联系那就不会寻找各种理由
虽然我个头不高,肩膀不宽,委屈的时候也会掉眼泪,但是我想拥抱你好不好.
我不是不快乐,而是真的真的狠不快乐。
其实如果别人是真的想给你直接会塞你手里根本不会问你要不要.
-----我讨厌自己真心真意付出后,被放在可有可无的位置.。
是铁打的肩膀才抗得起光芒
秘密一旦说出口 就成了双方的负担
你不会再回来 我也找不到回去的路
我们躲了一辈子的雨 雨会不会很伤心
在这个偌大的星球,没有谁活的像谁。
在最好的年纪遇到你才算没有辜负自己。
我想失望大概就是你回头看 但并没有人在等你
没有承受背叛的勇气,就别妄想着生死不离。
她在离我73步的地方散在两个楼层 不 两个世纪
你该静一静 别再越难受越是听伤感的歌折磨自己
爱情有许多种最美的大概就是我爱你的时候你也在爱我
思念是一场长途奔袭 记忆做路牌 越贪心走得越远别耽搁 日出我们就要复活
我有拼命死撑这种病 我有爱藏秘密这种病 我有爱假勇气这种病 我有不敢说爱这种病 医生你能对症下药吗
只有在快迟到的时你才知道自己的穿衣服的速度能达到怎样的巅峰。  
太久没碰笔写作业忽然有种皇上批奏章的感觉。  
开学第一天总会有人穿的跟相亲似的  
请你大声告诉我不是你可有可无的。
我想起那天夕阳下的奔跑那是我逝去的青春  
我有一种超能力叫“成功避开所有正确答案”  
我逗不逗比只有跟我熟的人才知道  
我有一肚子的委屈可是我还是不肯让别人说你一句  
大姨妈不要欺负我女朋友有本事冲我来，然后大姨夫很生气的说小子你敢欺负我老婆你倒霉了  
“我真的很喜欢你，可不可以亲你？”“不要脸……。”“那我亲嘴好了……”  
每天早上我都要跟柔软的枕头，暖和的被窝斗争半小时来磨练意志  
其实我早就想改掉爆粗口的毛病,但是身边那群逗比总让我情不自禁  
我也想秀恩爱啊可是我长得丑没人喜欢我  
虽然现在的你有了她，但我希望别让我遇见她，若让我遇见我定当好好的讽刺她。  
每次离开电脑之前都会锁住扣扣怕别人偷看记录解锁之后才发现原来没人说话  
本人已死，有事烧纸。小事招魂，大事挖坟。实在想我，下来陪我。如遇上线，纯属尸变！  
牵着我的手，闭着眼睛走你也不会迷路。  
放假了才发现,只有爱你的人才会和你保持联系  
我没有拖延症，快递一拿到我就会拆，闹钟一响我就会按，零食一开我就会吃，你一出现我就会笑。  
当一个二货不再犯二时，说明真的不开心了。  
矜持我装不了，淑女不是我的路，所以我注定当个泼妇  
你是风儿我是沙，风儿一咆哮，沙儿吓一跳，很快有了沙尘暴。  
一白遮三丑一高遮五丑一瘦遮七丑一富遮百丑一胖毁所有  
这不科学，没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目呢。  
小时候觉得我出生那天刚好是我的生日哎呦真踏马巧
不过是自己一直不放过自己
你看不到,我小心的想念。
我们不是只有现在吗 现在不是可以相爱吗
想到可以站在你面前跟你说好想你 就脚底生风
“ 要知道总有一天你的不爱会磨光我对你的爱 ”
希望我有足够的幸运能一直留在你身边不被人顶替
[最怕拼了命的珍惜到最后还是什么都留不住。 ] .
果然没错老歌的歌词都很有道理爱情是紧急迫降而你是我无法达成的梦想
缘分不过是个托词罢了 真正的感情在于经的起时间的磨合和彼此的经历与考验 而不在缘分
我想拉上窗帘我想闭上双眼
熬夜太难戒,已经成为了习惯
何不庆幸呢 孤独的时候才最清醒
承认吧你的委屈你的泪水你的不快乐
[ 或许从头到尾在乎这段感情的人便只有我 ]
心若一动,泪就千行。你若流泪,先湿的是我的心。
心平气和后才发现我们的爱只是我一个人在努力维持着。
我们总是幻想着未来,却连冬天早点起床都做不到.共勉.
未妒忌别妒忌让我暂时的祝贺你等你分离随时准备谁人来残酷报喜
我很糟但很爱完美的你
再好的链子拴不住爱跑的狗
太深刻的东西只适合藏在心底
当泪水划过嘴角才知道那种苦涩的味道
你永远都不知道我为你哭得喘不过气的样子
如我太糟而你太好难怪拥抱或漫步都有难度.
:那些说陪你一辈子的人 最后把这句话原封不动送给别人
对不起舍不得才是真心话 , 我不想自己像个孤独患者一样在每个夜里叫嚣
如果可以,她希望末日是真的,那么就能够给她一个借口,让她勇敢地拨出他的号码
原谅我不善言辞但爱你好真
我不是太阳,不能给你光芒万丈。
我可不可以做你放在心尖上去疼的人
我总是笑着对自己说他在乎你傻丫头
我不需要短暂的冷淡与过期不候的温暖
[英勇的战士终于倒下了他尽力了.]
我咄咄逼人,我嘴不饶人,我不保护自己,谁保护我,你吗?
开始的时候总觉得来日方长什么都有机会殊不知人生是减法见一面少一面
感谢挫折感谢荆棘感谢跌倒感谢嘲笑感谢讽刺感谢你没放弃执着孤独的我
我不追了 你走吧
没心没肺才能活着不累
我心疼那个说不疼的自己
断一世痴缠,一世繁华。碾作尘。
是不是我太过逞强 让你误以为我很坚强
时间可以把任何关系撕扯开来给你看.
能不能告诉我,你和我的关系,让我安心,或者让我死心
:难过的时候有很多话想倾诉来着 最后到嘴边都变成了“没事”
喜欢你啊 就是心里放弃了一千次也会在你说一句好听的话再奋不顾身一万次
“ 如同我说的那句既然感动不了你便火化了你说得如此狠心却半点未曾舍得 ”
♚我要做的是跌入深渊但依旧傲然挺立的王者 .
我的梦想就是靠自己的努力创造出牛逼辉煌的灿烂人生!
我现在所做的,只是为以后不会后悔。只是为以后那比之更加灿烂的人生
再放纵不羁的梦想,有一天也会尘埃落定。
我不知道还有多少个三年够我浪费,所以趁现在要努力。
游戏玩家 我们就是 现在靠的不是实力而是技巧 不然你就会输的一败涂地
我不愿在起点时就放弃了,只有坚持到终点,才知道谁是王者,我要征服你
男人应该是把伞,要撑起一遍天,而不是墙上的一幅画
我想有一个学霸的头脑和一颗不怕受伤的心
我会努力奋斗直到亮瞎你们的眼
笑是一种没有副作用的镇静剂
人生就是一场游戏 我们就是游戏里面玩家 赢和输 不是看技能而是看技巧的 命运是决定在自己手上
没有谁能永远陪你走下去,所以亲爱的自己要努力让自己坚强
认真的去走自己的青春年华,尽管你的生活很普通,人很平凡
再苦再累,也不要轻易后退,一切的一切,只为了诠释成功那一刻的唯美。
风雨中谁会为你撑起一片天空,除了父母就只有自己!
我不会去哭,我只会把自己放在一个坚强的地方。
自己哭,自己笑,自己看着自己闹,痛要自己扛,泪要自己尝。
我告诉自己 拿得起放不下的只有筷子
每一次烦恼的出现,都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
跌倒了,就重新站起来,继续向前走,傻坐在地上是没用的。
当你改变不了既定的现实的时候,你所要做的就是笑着去接受。
这个世界上总有那么一个人,是你的念想,是你的温暖。
你们就像磨刀石,给我伤害同时有把我变的锋利无比
如果梦想足够远大,即使是失败也失败在别人的成功之上
当暴风雨来临的时候,不要希望有任何人给你抵挡风雨,只有自己,自己才是最坚强的后盾。
有缘长,无缘尽,缘分天注定。七分天,三分人,结果靠自己
人生只有一次,要好好珍惜。想做什么就放手去做,不必处处小心,相信人生还是美好的
你要知道,现在的跌宕起伏,都不过是为了你下半辈子的安稳幸福,所以,放手去闯吧。
一切都成为过去 以后,以后微笑代替所有
不管发生什么事,遇见什么事,自己再怎么难过,我总是告诉总会过去的。时间长了就习惯了。
别想太多了,想那么多还不只是想想而已。
做自己生命的主角,而不是别人生命中的看客。
♢♢如若我们不再年少、要好好善待未来、时间不允许我们再轻狂づ
只有波澜壮阔才是生命前进的动力,只有宽阔和包容才能蕴含气量
怨我自己想的太好 现实给了我一巴掌
人生贵在行动,迟疑不决时,不妨先迈出小小一步
很多道理我们都是心知道,却做不到。
做自己喜欢的事是自由,喜欢自己做的事是幸福。
我要和自己的梦想谈一场恋爱,去疯去努力
在周而复始的单调中寻找人生的快乐
不要总说等上天安排,上天的安排取决于你的行动。
不努力奋斗,便得不到任何东西,没有人会同情,活该被踩在脚底下
你爱的人只有一个,爱你的人不止一个,不要花时间去爱你爱的人,多挤时间出来关照爱你的人。
人会长大,你会明白,妳现在遇到的事,在妳长大以后,都不算是个事情。
每个人生命里都有一个不可能得到的人,你伸手了,你受伤了,那就请放弃吧。
摔倒有两种方法:1、趴着继续哭 2、站起来拍拍土然后继续哭 我是后者
既然一眼望不到这条路的尽头,那就一步一步的走着,直到看见为止
忘了所有在成功路上干扰你的人,不要浪费你的一分一秒,去想你任何不喜欢的人
人生总是有那么多的无奈,可却总是没有人会懂得珍惜现有。
磕磕碰碰是难免的、摔倒了就站起来在哭。
即使跌倒了,也要漂亮的站起来再哭。
你可以把我数落得一无是处,但我会证明你没有这个资格
我知道没人会心疼我,没人愿意为我放弃一切,没人为我扛下一切,所以我必须坚强
凭什么要一张纸上的红色分数来决定我的人生。
我是用哭声来宣告自己来到这个世界,却不得不用微笑去面对生活
也许不能把自己看得那么重要,这样下去,总有一天你会累倒的!
坚强是对着伤害你的人说谢谢你给我的一切
不再摊开伤口任人宰割,一切由我自己把握。
回忆再美,也得挥手说再见。
别说配不配,1块钱的打火机也能点着1万块的香烟。
在神经的人群里呆久了 我发现我正常了
爱情的(赌徒),注定 赔上一生情动。
对不起、我说的太容易。埋葬了我们的生死不渝。
◆◇ヽ 其实我很想你 、只是不知从何说起。
抬頭看天, 不是因為惭愧,而是因为,无言以對。
不会快乐旳人,是因为经过太多悲伤而已。
⌒厮守,就象放屁似的在我脑袋里回旋※
- -﹥>'Xx ﹏ 既然愛了、就要愛的起,懦弱會讓自己看不起︶ㄣ
‘ 我的青春插曲真的太多,多到连自己都承受不起。
莪僦媞莪の桀莋,任何亽都吥會攺変
人生就像选择题,答案。在于你的选择。
┏ 喜欢黑夜 就算我哭泣也没人知道 つ
季末的孤寂,心在破碎.念念不忘.何必要在一起.
从午日到落日,我轻轻地沿着塞那河畔漫步,来自心灵深处的言语,任由陌生人带走。
心情如调过的咖啡,带着单薄的青草味儿, 在昨天的单纯里期待向往
女 人 的 (天 真 ) 和 独 有 的 (温 柔 )应 该 留 给 最 爱 你 的 男 人 、
我們這輩子。愛永不改變……
腐烂是青春德镇定剂、狂妄是它折磨少年德资本.
有些人,有些事,怎能说忘记就放弃。
今天的月亮在动 是不是因为明天是明年
不要因為一小點爭端, 邇毀了一段珍貴旳友誼 ︶￣ ˉ ゝ
脸色苍白的站在风中 、任由雨点打在我的身上 。
被 迩、 弄 于 手 心!
我 消 失 掉。 你 会 想 我 吗? 别 告 诉 我 不 会. 因 为 我 知 道。你 的 嘴 / 在 逞 强
我可以做到掏心掏肺,也可以做到没心没肺。
等待你的心早已关上,而同时也为另一个人打开、
以为不会改变什么,其实早已物是人非、
在每個夜裏獨自哭泣、只是為了把你忘記。
_____ 故 事 再 羙 、 也 逃 卟 過 ﹃ 句 再 見 .
对于这份感情,早已经没有了当初的温存。我习惯看你表演,看着你一个人对于这份感情的漠视,看着你冰冷的脸庞,忘记了自己到底是在现实,还是在做梦。记得最初的我们还是充满了温馨,以为时间会为我们做见证,到头来,时间却城了我们最有意思的嘲讽。天长地久的日子或许终究不属于我,我还是应该一个人继续。
你说我很小气。能不能大方点。我说丶是不是大方到将你拱手想让给别人那才大方
颠覆整个时间、只为摆正你的倒影
无聊、无趣、无奈,然后最后变成无耻。
绚烂也许一时/平淡走完一生。
也许/俄们长相厮守。也许/俄们各奔东西。
礼尚往来的近义词应该是以牙还牙
与寂寞有染,与爱情无关!
我知道我们不会有结果,而我还是扑了火
只要你站在我身边, 我眼里会看不到全世界
你的爱早以不同 我的心缺了一个洞
天会黑,人会变,3分情,7分骗,别对我说永远,我活不到那个点.
有些话我说不出口、但是我想你能感受。
爱过我的人 全败给了现实
如果你可以为"爱"牺牲你自己的一切,那你就是真的爱她!
伤口藏得越严实只会溃烂的越严重 疤痕更清晰而已
不想争辩所以选择沉默.本来就不是所有的人都了解你!
你对我的冷漠,是为了让我更好的远离你是吧?
我真的不在乎别人对我的看法,因为我对他们连看法都没有。
思绪发狂的夜 眼前所有的黑都成了这一刻的绝望。
身边的你 我的最爱。
我只希望你明白我是真的爱你、即使爱的遍体鳞伤也不会改变
固执的认为你一直是我的唯一 ,却忘了我始终不是你的素养
你说的最后一次.让俄们一直到老
恨你毁了爱俄的人.毁了俄善良的心
俄恨所有破坏俄幸福的人
我选择不揭穿你说的谎言,我习惯看你表演。
爱情可以拯救一个人,也可以毁灭一个人。
你放我飞 我不会再回头 我会让你看着我只会飞得更高更远。
你的骄傲,我的卑微,这是我们爱情的全部。
幸福,原来只是一场梦
依依目光,此生不换
还是像个孩子一样,一点儿痛,就伤的遍体鳞伤
别找任何一个借口分手,和好是千万个理由都不够。
也许,分手 才是最好的选择吧。
对于,我们 我已经没信心了。
什么都是我想太多 什么都是我的错 什么都是我听不懂 什么都是我不了解 什么都是我的不对
那点点滴滴的相见相识又相知
在破碎的希望中化作渺茫的过往
亲 爱 的 真 想 一 不 小 心 与 你 白 头 偕 老
你的心里是不是有一个已经不在一起的人,但是你还很爱她,只能默默注视着她的背影。
或许,我们都应该被原谅。
我能做到的仅把嘴角扬起0度,不再下瘪。
希望有一天迩能看见这条心情 也希望迩能分手快乐
莪曾经以为 没有了迩、就没有了全世界 可现在迩走了、莪的世界还在。
插曲终究是插曲,永远不能成为主题曲
不要以为别人的老婆或老公比自己的要好,他/她们爱的并不是你
没人懂我的痛,你们就一直帮他吧,我无所谓!
没有了我 你会活不下去? - 这个世界上 没有谁没了谁会活不下去的。
吃饭多的叫吃货,特能吃的叫饭桶
听说现在结婚很便宜,走,咱们结婚去,我请你!
长肉这种事,有本事别冲腰,冲胸来
如果蚊子会发光那我的房间真是美到窒息了
我觉得我这辈子最灿烂的笑容都奉献给电脑屏幕了。
你的分组里,总有几个你想删却不好意思删的人。
有些朋友就像狗 谁有骨头跟谁走
什么叫团结,就是一个人手机响了,全班读书声暴涨。
小时候的我们,一被男生追,就躲进厕所...
等中国发达了 老子要老外来翻译文言文
悄悄的我吃了,正如我悄悄地胖,我睡了个懒觉,却带来一片脂肪。
发现现在的孩子洗头发不是为了干净而是为了发型!
‘有我在’,‘拉倒吧,你比我跑的还快.'
收到你一句“在吗”我会兴奋到原地满血复活旋转360度然后冷静装逼的说一句 恩
今天楼下的摩托车坏了,真的不是我弄得。我就是拍了几掌
“老板,来碗麻辣烫不要麻辣不要烫” “你TM吃碗啊”
给我未来的婆婆一个差评,发货太慢了
当明星就是好,老公出轨都不用自己抓,全国人民都帮着抓啊。
脱了裤子放屁的人太多了于是人们发明了裙子
@-------脚放同桌凳子上系鞋带
“这时候你要是给我一杯冰可乐,你让我干嘛我就干嘛!“ ”我让你别喝”
下午去湖里游泳,突然下起暴雨,我赶紧潜进水里避雨。
本来准备今年瘦成一道闪电,亮瞎你们的眼,结果胖成了坚果墙,挡住了你们的视线。
我在百度上打字找“比我更不要脸的人”百度却说“对不起,没有找到比你更不要脸的人”!
每天都要被家长骂三次:“早上不起床,起床就上网,晚上不睡觉。
“你为什么要站到空调上面?”“因为我要变得高冷”
是不是你们闺蜜都抢你们男友了!闺蜜多活该让抢!
小时候被人揍,我对自己说:“君子报仇十年不晚。”十年后我去报仇,又被揍了一顿。
第一个苹果改变了物理界,第二个苹果改变了科技界,第三个苹果改变了音乐界。
如果你的男友和闺蜜一起掉进水里了,你会先救谁?” “你先给我解释一下他们为什么在一起。”
去买水,老板说两块钱。我说瓶子上写着建议零售价一块五哇。老板说,我不接受它的建议。
一到复习的时候 我就发现别人的脑袋有的是打印机 有的是录音机 有的是数码相机 只有我的脑袋是九阳豆浆机
“你眼睛上有个脏东西,我帮你弄下来”女生一脸幸福的闭眼,然后男朋友就把她的双眼皮贴揭下来了。
我母亲原话 老娘当年生那么漂亮个儿子,二十几年,你给我长得这么丑了,陪我精神损失费 我听了说了句对不起
用了这么多年酷狗,每天它都说hello酷狗,刚开始觉得它挺礼貌的,仔细一想,你TM说谁是狗呢
冰淇淋+西瓜+空调+睡觉+电脑+手机+满格WIFI +冰镇啤酒+冷饮+世界杯+大热天也能喊出来的好友
现在骗子太多了,下午我在街上听到一个人说“我快要热死了”我好心怕他出事,跟了她三条街他都没死!骗子
突然发觉复习就像老婆 手机就像小三 和老婆在一起就想着小三 和小三在一起还觉得对不起老婆要死了
今儿早上坐公交车,该下车的时候车门刚开有一怂孩子喊“开门放狗!”。。。尼玛!我是下还是不下!!
我的表情不多心也不痛我只是不懂世界再热闹什么
有一天那个人走进了你的生命,你就会明白,真爱总是值得等待的。
你看不见我的慌乱我的无所适从
我不敢想我的未来我怕那里没有你
女人一旦绝情起来,比原子弹更具有摧毁性..
别放弃也许你喜欢的人也正在喜欢着你..
有些话说与不说都是伤害,有些人留与不留都会离开。如果我放弃了,不是因为我输了而是我懂了。
想到你会像对我一样对别人我想我还是不能和你做朋友了
希望QQ腾讯增加新功能,空间不仅可以显示来访记录,还可以显示停留时间。
就算心里布满了恐惧也想自欺你不会离去你还在这里与我悲喜与共。
世界上最专一的就是作业,你再怎么冷落它,它依然对你不离不弃.
我要的很简单,就是一直陪着你。
你在楼上看风景,看风景的人在楼上看你。
最好的爱情,战得胜时间,抵得住流年,经得起离别,受得住想念。时过境迁,初心未变,执子之手,与子偕老。
我想要的感情只是简单干净没有欺骗没有结束
一个小小的嘴跟嘴轻触就让我心跳加速。
每天上QQ,陪伴我的只有99+的群消息和打扰人的腾讯新闻,这已成了我的定律.
春眠不觉晓哎哟哟花儿不嫌早夜来蚊帐里哎哟哟风流知多少.
我的脾气取决于你是谁
有时也会真正的感觉到,这个世间所有的人事,并没有真假之分,只有虚实差别。
人与天地交流靠的是德。有德的人在任何环境之中都可以无畏无惧,不受束缚。
我活不到世界末日但起码我还可以陪伴你到心跳停止
只想留在彼此的时光里
最温暖的伴侣不是你了解她多少而是就算你们都不说话也不会感到尴尬。
最温暖的陪伴不是寒喧而是无声
你是我用尽一生想要守护的人.
我也希望,在我狠累狠累的时候,能有个人给我打电话,逗我笑,唱首歌给我听
女孩记住你要嫁的不是王子而是把你当公主的人。
突然好想你你会在哪里过得快乐或委屈
明明什么都好却说自己什么都不好的这种人你让我们情何以堪
是你告诉我你不好可为什么你还要告诉我你喜欢我让我在你离开之后失声痛哭
我不挣扎反正我也没差
我终于知道我当初离开的决定是对的了因为你在离开我以后找了一个又一个但保质期都不满一个月我不留遗憾
最幸福的事就是一个坏脾气的姑娘有个好脾气的男孩一直宠着她呀
如果你不介意我会一直在你身边一直对你好
每个人都不是天生好脾气对你好脾气是因为你重要
身体需要觉得没被冷落过说的太多没有动作为什么我等你你等我就不算罪过
孤独是旧友亦是久友我深知我浑身是刺不渴拥抱
看着你的笑在别人眼中燃烧我却要不到一个拥抱
像个低等动物那么天真两个人互相的欣赏爱情不过是这样给欲望找个对象本质上都是一样
留不住你的心我只要留住你的人留不住你的人也要留住一吻擒住你的肉身不需要俘掳你灵魂
很抱歉我的幼稚造成你的困扰谢谢你这么理智推开我远离我
对我冷淡可以但差不多就行了阿,时间久了谁都会不好受,甚至死心
我知道就算我戒了烟换上干净的校服眯着眼睛笑你也不会爱我。所以我自甘堕落。
喉咙很干所以爱上你的吻嘴唇需要觉得曾被谁期待过身体空虚所以爱上你拥抱
当你超过别人一点点,别人会嫉妒你;当你超过别人一大截,别人就会羡慕你。
只要有你在我身边,每天和你呼吸着同样的空气,我就很满足
劳资装逼是我的事,你看不惯是你的是,关我何事?
你的名字写下来不过几厘米那么短可是却贯穿了我那么长的时光其实你并不知道你一直都是我的梦想
我不想让你知道她是个怎样的人才不想再和你说话
我不允许我在乎的人以任何形式任何方法离开我。
爱情如同人生的影子,挥之不去,招又不来。
存我心者将心比心,心存我者以真换真。
真想用做干净最彻底的心去好好喜欢一个人。
生活既简单又复杂,而爱情既真实又虚无缥缈。
无论日后怎么走彼此老友角色依旧
听不得有人说爱我却关心着别人.
他即使千般不好万般辜负毕竟是我爱过的人
真是要经历生活,才明白人生不是悲喜剧。
不爱我的原因是不是因为我长着一张大众脸.
可能时间过的太快让人忘了忍耐和等待
无论我此时是如何的彷徨迷茫,最终,我都要过上自己想要的生活。
我很懒,但是我愿意为了你的一句好玩,不错。去学习。我没有想要什么,只是想你停留在我这的目光更久些。
不是因为你执着,而是因为你值得
如果有那么一天,你不再记得,我不再记得,时光一定会替我们记得。
如果我忘了说晚安,是因为不小心掉进了你的梦里。
生活往往如此,最后和你在一起的人,往往是你想不到的人。
宁愿曲折坎坷也不要再寂寞
听惯了朋友的谎话、每句我都觉得可笑。
你就是我每天微笑的理由。
最怕拼了命的珍惜到最后还是什么都留不住
黑暗的我,终于可以把负能量传给别人,而把光明留给自己了。
能成为密友大概都带着爱吧
我需要的不是一个每天说多爱我的人,而是一个就算不说我也能感受到他的爱
时常为此感到恐惧,有时却享受那种暴戾的快感,过后又感到自责。
【我们都太骄傲,拿分手当炫耀】
与其在你想离开的世界里奔跑我还不如转身走.
让我靠近你抱紧你深吻你推倒你陪你走下去。
以后还是朋友这种屁还是别放了
你愿意做渴望拥抱的刺猬还是逢伤必躲的蜗牛
现在想起来光是遇到那家伙就感觉自己赚到了
我想做你人生中匆匆忙忙而一直没停下脚步的人。
得到了别人的秘密会失去自己的快乐
我们之间不存在默契只是我太了解你。
我听见风来自地铁和人海
我来寻你途过千千山万万水
如果换一种声音能被允许,就用你的眉眼轻唤你心里的姓名,
幸福就是,看到爱的人想咬一口。
大人物就是一直不断努力的小人物
人熟了就知道刀往哪捅最痛。
我想不出来第一次看见你的时候你穿的衣服是什么颜色是晴天还是雨天因为我从未想到那天之后我会喜欢你。
我有种荒谬的信心能从一万个人里一眼就认出你的背影。
问:你能不能说一句话让全班都生气?…………答:老师你忘了留作业。.
你会不会突然想到我给我打个电话发个短信你会不会突然梦见我然后想听听我的声音想抱抱我
你不开心的时候,把你哄到开心,是我最有成就感的事。
1个地球809个岛屿224个国家7大洲4大洋70亿人我竟如此的幸运遇到了你。
白体恤牛仔裤休闲鞋阳光男我怎么能不心动
可惜不能掰开他的脑袋剥开他的心去看看里面是不是有我
我在搞笑,借着热闹眼泪狂飙
以前总以为这辈子除了那个人便再也不会那么用力爱了,到后来才明白现在更重要的是懂得珍惜
没胸说什么都没有用没安全感
我没有畏惧即使我一直以来都是一个人.
只是想和你说一句话。可是你连说一句话的时间都不给我。
我能做的不多但你需要的时候我总是在的
你要成为陷入泥潭跌入深渊亦无丝毫慌乱依旧傲然林立的王。
糖果就是我的童年,像最有意思的连环画。
喜欢你给的每一个微笑,我愿做你今生最大的依靠。
喜欢做的和自己必须要做的差别太大。
我曾经也喜欢过一个人喜欢到再也看不见别人。
你一定也翻开过曾经在本子上记下的东西让你觉得幼稚可笑更多的是心疼
我没有办法观测未来我只能努力过好现在
我厌倦被放在可有可无的位置
爱不是彼此凝视,而是一起注视着同一个方向
抱歉口是心非的我只敢在梦中向你坦白
我当然相信很多事情,我相信爱情,我相信善良,我相信未来,我相信很多,很多,但是这个世界不会因为我相信
不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪
梦会强迫人记起原先忘记的东西
如果你是个瞎子我就可以装作是认识你的人然后自私的去拥抱你.
-你要了我的密码改了你的特殊备注我不知是好是坏
当你一贫如洗的时候我会是你最后一件行李.
没有谁为了要我微笑而拼命想要讨好
有些话越欲言又止就越是动听.
你一定也翻开过曾经在本子上记下的东西让你觉得幼稚可笑更多的是心疼
如果我们之间的路有一千步你往前走一步我就会走剩下的路。
你知道思念的滋味吗就像喝了一大杯冰水然后用很长很长时间流成热泪
你们都走了。连回头看我一眼都没有。只剩下我一个人.我的世界突然安静的可怕。
我放肆成长,最后将成为谁的新娘
布偶:布与线的组合,快乐了别人。
我们的情歌永远好听,只用最简单最深刻的心唱给你听。
【 ' 浮 尘 、 流 年 若 往 昔 。】
生活在希望中的人,没有音乐照样跳舞。
星 星 再 漂 亮,也 比 不 过 阳 光 的 耀 眼、就 如 同 年 华 飞 逝,我 们 抵 不 过 的 青 春
要我拿热脸贴冷屁股,对不起,我没那个爱好
给你我的心,你却给了我孤寂
我会慢慢忘记你说过的话,你的样貌,你的习惯,直到永远忘记你。
我 说 、你 给 的 了 我 要 的 、可 我 要 不 起
别拿我的寂寞,兑换你的抚摸。
与 其 挣 扎 , 我 更 喜 欢 不 闻 不 问 。
在这个爱情国度里。我们没有对错,就算有,也是你对我错
有美人兮,见之不忘,一日不见兮,思之如狂。
分手是需要练习的,时间久了会勇敢的
陽光劃過肌膚,留下一道明媚而憂愁的傷
最 ヘ 後 的 最 後 , 不 ～ヲ 再 有 結 局
想你,爱你可惜你有了喜欢的人,一切以成过去,过去
我们在全世界反对的时候在一起,却在全世界祝福的时候分开。
我是你的可有可无。而你恰恰成为了我的一时兴起。
我希望你每天,都可以对我唱着那首心云。
唯有戒掉呼吸,才能停止想你。
生 活 就 像 卫 生 纸 、 没 事 别 特 么 乱 扯 。
自从我得了精神病,整个人就精神多了
是不是只有我生病的时候、迩才能看出我的脆弱。
√ 涐 为 了 你 ,把 涐 旳 青 春 都 荒 废 了 ↘
蛊惑人心的女人,其实她心里也有一个深爱的男人
走完同一条街,回到两个世界
用一整颗宇宙,换一颗红豆
想起以前的我们,发现我们现在的话越来越少。
那心底歇斯底里的呐喊,只希望能在你心中有一个位置
你可以伤我的心,但是千万不能让我死心
旋 转 木 马 的 时 光 。 在 我 耳 边 缠 绕 。
有人问我你在等什么,我说我在等时间。
莪只是一個小丑、笑過之後。沵不需要記得莪。
http://
我拥有孤独的灵魂,一道不开启的门。
我会偶尔悄悄的背对着你说句:“我爱你”
你是我小心维护的梦,我是我一碰就碎的太阳。
两个人在一起并不一定是爱情。
是因为你没得到所以不停的追求。
如果她真的爱你,我会放手你离去。
老 装 扮 空 间 、不 是 因 为 喜 欢 、而 是 缺 少 一 个 人 。
傷城裏、我一個人低吟寂寞。
你出现在我画纸的每一页, 可不只是男生对女生的情话。
喝 下 这 杯 酒。放 下 呐 段 情。
我想要一个男人,一个眼里只看我心里只想我的男人
我再置身寂寞旅途,在哪里会有幸福。
最怕看到你脸上下雨的痕迹,打湿了心又轻轻落在我手里
也许生命中最美德、就是没结果德感情。
你知道吗?每次我生病的时候都会想起你,因为我离不开你。
无论我变的如何强大,你仍然会是我最大的弱点。
或许, 我就是这么不堪,不管什么我都是一无所有
十年以前我常常很傻;十年以后我常常很会装傻
︶ㄣ那个要你幸福的心情, 未能发表出去.
就 算 全 世 界 不 要 我 , 不 怕 , 还 有 你 来 疼 我
我在你的生命里注定是无关紧要的,不管再怎样努力终究是微不足道。
你为了她,连习惯都可以改变,是谁给的坚强。
我们的爱情,是否又因也有果。
傻男和傻女,这辈子也只是最熟悉的陌生人罢了。
怎 敢 忘 记 你 和 她 的 曾 经
〆 在 记 忆 里 永 远 抹 去 尔 的 承 诺
用怎样的词句,来描绘自私的你
【跌倒了、爬起来继续哭】
爱斑驳了颜色,剩下的是什么?
时间淡忘记忆,记忆缝合伤,伤口却抹杀不掉对你的思恋的要求。
他身边已有新幸福,她却还在流浪。
默默的看着你的背影,感到我们的距离越来越远了。
无畏的躲避,只会换来无畏的解脱。
一 面 镜 子 能 看 到 你 的 一 切 。
走失在这段让人都不敢想的时光里,没有让咱选择的余地了
莪不是你走马观花的疼爱、不是能让你容颜欢喜的命运主角
你懦弱到哭了还想有人抱
时间开始怂恿劝深爱的人放手
未曾绽放就要枯萎吗我有过梦想
只愿与你像旧时老友春来赏花秋浓煮酒
我们没有说再见只是很默契的不再打扰对方
过去的回忆可以重温逝去的时间却无法重来.
我已经受够了一直用无所谓的表情来掩饰自己的懦弱
人生一辈子就那么长 不找一个能让自己笑的人多可惜.
-别忘了最初我也是待你多好的只是自作多情久了后来没了那份热情而已。
对于怎么都忘不了的人 没有老死不相往来的勇气 那就拼尽全力抓住别放他走。
[我再也不是你的某某]
你的身影这么近我却抱不到
如果你听说我爱你 敢不敢往前
由我干枯死亡还你绿树天堂
你说好的怀抱呢难道是我记错?
她为了你哭的喘不上气的样子,你心疼么
如果你现在需要我去找你 我才不在乎已经没了末班公交
几度彷徨追溯因你而起 茫茫人海奔波万水千山也难得 最后 祝你 祝她
和同学开玩笑突然都静了下来 我说了句好想他感觉眼泪都要掉下来了
心情不好的时候就半夜给别人打骚扰电话,把别人吵醒了,然后自己睡觉。
后悔过去不如奋斗将来
你出现,我不会感到不安.
爱离开就要舍得 对谁都会快乐
少些无病呻吟 学会闭嘴低头走路
我就是小气就是霸道谁叫我喜欢你
给我一点伤人的勇气 我很快就离开
我只是不想把自己奉献在别人的热闹里
{本来我就是一个人}
我可不想用自己的青春来养别人的老婆 还那么认真
[-你是我最重要的决定 我愿意 每天在你身边苏醒]
如果有一天我沉默了 你们会不会怀念以前那个大笑的我。
人的烦恼其实就12个字:放不下,想不开,看不透,忘不了。
时间带走的比想象还多
我没有多难过也没有多快乐
我只是很随性 但喜欢你是真的
如果你太累 及时的道别没有罪
还好有你骂我傻.逼替我擦泪
对不起,你的忽冷忽热我受不了
我沉入海底的时候找不到浮上来的理由
如今我也过的很好 你都能重新开始 为何我做不到
真爱要有多爱才能捧着似有若无的期待即使再怎么遍体鳞伤也不放开
就算是互相喜欢的两个人,也不一定是这个世界上最了解彼此的人。
枯木燃我满头白发 你还好吗 经年一别 再无繁花 我踏过江山红尘罢 不再念她 锦衣寒夜 对灯无话
幸好不珍惜你的人都成为了过去
是有多失望才能让人低头沉默无言
你曾被多少人感动 我又感动了你多久
天会黑,人会变。三分感情,七分骗。
我想知道,你有没有心疼过我的执着、
第一次见他是在学校门口 那天阳光正好
[ 你给我的痛你称过吗几吨重你知道吗.]
再也没能遇见一个人唤醒我沉寂已久的心脏
与我同悲同喜 让我抚平你眉间的褶皱 握紧你的手
我喜欢平淡偶尔给我些许惊喜些许感动我很容易满足.
学校虽然很穷 但却从不吝啬于印卷子 这一点让我深受感动
我在偏袒我朋友的时候别跟我讲什么大道理我聋了
一直怀疑那些暑假音讯全无的同学们开学会以学霸的身份高姿态出现
你是我缓解神经难过冻结虚伪情绪厌世直觉夜间孤独症的药片
我不是胖,我是对生活过敏而导致的膨胀!
很多二的姑娘往往会故意在和痞子擦肩而过时候装成熟
你说我孤傲独立好像从来无伤悲
很抱歉我的幼稚造成你的困扰谢谢你这么理智推开我远离我
伤心的时候身边有你爱的或者爱你的那个她在就好
原谅我喜欢温暖却成不了太阳
我多希望有一天你会像我需要你一样需要我。
你未曾给我一颗安定的心我又怎敢独自旅行
你需要一个人为你挡开所有的流言蜚语
天使的翅膀,挥动着光芒,一路走来学会了坚强。
你永远叫不醒装睡的人就像你永远无法感动不爱你的人。
圈子不同别相融,别用我的秘密换取你和别人的交情.
也许要花光所有勇气才能勇敢向你微笑而那时也不会有多少尴尬了因为回不到从前
各自揣着自己的听说胸有成竹讲给别人
“你没有手还带不带手套”“不带啊”“那你干嘛还带胸罩”
就像怀念过去没有缘由也没有结果
生活百般刁难还要隐忍讨好
你要成为的是陷入泥潭跌入深渊亦无丝毫慌乱依旧傲然林立的王者
我只看重我一无所有的时候陪在我身边的人
我的世界有一个太阳一个月亮一百三十万四千五百二十一颗星星和一个独一无二的你.
理解与陪伴比喜欢更重要
毕竟我不是对所有人都像对你一样特殊。
好朋友就是两人无缘无故互望一眼就二逼的笑了
“以后早点睡!”“为什么啊?”“我目前养不起国宝.”
其实说你逗比的人,都比你逗比。
为我为何放弃治疗,我只能说逗比没有药。
如果你给我的,也同样给了别人,那我宁愿不要。得不到不可怕,守不住才是个笑话。
跟老公说几句我爱你结果才发现发给了老爸
嘴唇干了告诉我,我吻你,别总让润唇膏占你便宜
竖起中指朝天笑.年轻不能再低调.
说好一起到白头你却中途染了头。
老板来个八级台风吹不乱的发型
给那些iphone在线的好友创一个分组,借钱就不用找的那么麻烦了
我喜欢外科医生,他们天天在和死神抢人,每天每天他们很少休息,有时候甚至一天不吃东西只为了多救一个人°
那个时候有个白衬衫抱着黑猫笑的很暖的少年,第一次看到他我就知道我沦陷了°
那时候有个人笑话我天真我们不可能在一起,最后我们结婚了她变成了一个人°
今天突然摔倒了,楞了一下,才发觉原来你不在了,拍拍尘土自己起来°
你好好笑,说什么天长地久海枯石烂,我最美的时光给了你,你给我的只是口头承诺°
“我一无所有了。”“你并不是一无所有啊。你还有病。”
对相爱的人来说,对方的心才是最好的房子
如何做到乱发脾气还能让人喜欢啊,漂亮就行呀
我很爱那种动不动就给我送好吃的到我面前的人
我男朋友让我玩英雄联盟我去了。然后、我就在也没有时间搭理他了。
“听说你要炸学校”“恩?”“记住你不是一个人在战斗!!!”
“为什么深海鱼都很丑?”“因为太黑了谁也看不见谁,大家就随便长长咯。”
听见脚步声,手机锁屏,放旁边,缩回被窝,闭上眼。耗时0.468秒,完美!
最让我感动的三句话:我给你带好吃的,我请你吃好吃的,我带你去吃好吃的
当和朋友出去玩“去哪”成了世界上最难的问题。
我越想睡越怕黑越醒着越怕鬼越爱他越是自卑
我以为时间是最好的偏方治好的全是皮外伤
人生就像愤怒的小鸟、当你失败时、总会有几只猪在笑。
人生就像高压锅。压力太大的时候自己就熟了。
我也曾冲动过大胆过什么都敢做
我的钱包就像个洋葱,每次打开都叫我泪流满面。
估计所有的孩子们都曾试过把冰箱门慢慢地关上,想看看里面的灯究竟是什么时候灭的,这是天真。
我脾气那么烂赶走了多少人到最后只剩我一人也只是我活该对吗
我哭的多狼狈也不如她稍皱眉
“你跑的快不快”“不快”“那我追你好不好”
最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱。
我以为时间是最好的偏方治好的全是皮外伤
卖冰棒的老奶奶说她的冰柜里装满了整个夏天。
新时代的女性,上的了厅堂,翻的了围墙,斗的了小三,打的了流氓,就是下不了厨房。
鱼没有眼皮不能闭眼在害怕也只能眼睁睁的看着。
遇到喜欢的人一定要表白你丑没关系万一他瞎呢。
千万别去翻以前的说说,不然你会想掐死以前的自己
其实自恋的人很聪明,因为爱上自己永远不会受伤。
就算很难过很想放声大哭都要硬撑着因为你很坚强我的骄傲让我不能输给你,
少流眼泪给我了、别让我看见
“你的心里是不是没有我了”“你这么胖把位置都占满了谁还能挤进来呢”
我长不高的原因大概是一直在迷你。
毁掉一本好书的方法就是把它划进考试范围。
姐只想优美转身,不料华丽撞墙
不要拿我跟任何人比我不是谁的影子更不是谁的替代品我不知道年少轻狂我只懂得胜者为王
在学校时上厕所都要拽上一个人一起去因为身边没人总觉得人品烂掉渣了
打雷的时候,站在大树底下对着老天爷说:我也要穿越
只要你不触及我的底线我都会笑着给你台阶下.
不要像个难民一般告诉全世界你的痛苦。
我始终相信一句话:只有自己强大才不会被别人践踏。
沉默是害怕的借口傻笑是委屈的理由
在学校看见自己喜欢的人立刻启用装b模式。。。。
我们总是像智者一样劝慰别人,像傻子一样折磨自己。。。
如果有一天你踩在我的头上,没有多久我就会踩到你的坟上。
不要向这个世界认输,因为你还有牛逼的梦想。
如果有一天,全世界都不要你了。不要慌,来找我,我会告诉你,我也不要你
如果你放不下那个错的人,那么你永远也找不到那个对的人
我尝试着做一个有趣的人,后来跑偏了,成了一个逗比
我也曾有过一双翅膀,不过我没用它在天上翱翔,而是放在锅里炖汤。
谢谢你的一句玩笑,摧跨了我所有的骄傲。
你是风儿我是沙,风儿一咆哮,沙儿吓一跳,很快有了沙尘暴!
“情敌掉水怎么办”“我会跳下去”“原来你那么善良”“不是我会在她面前游来游去
这个世界唯一公平的事就是每个人都得死
面对那些嘴贱的人就该大胆爆粗口,气急了就大胆的动手.人生那么短暂,老子凭什么委屈自己给你脸i
“你走丢了我怎么办?”“报警就好了。”“嗯?什么?”“抱紧就好了。”
骆驼不会哭,因为它知道水的珍贵。我也不会哭,因为我知道爱的虚伪。
眼睛大小细腿小细腰各种蕾丝还带美瞳这样够外协标准么其实苍蝇也长这样
正当我尽力让自己从女汉子变淑女的时候却忘了谢娜再疯也有张杰宠
“知道花露水为什么去这么快嘛”“因为蚊子喜欢你”“什么啊!因为被我撒啦”
每次收压岁钱都要假装不好意思推来推去的,其实我好怕真的给推走了啊
等你变优秀了你想要的都会来找你
“别吃那么多”“肉又不长你身上怕什么”“你太胖了卡在我心里出不来了”
治的了你脾气的是你爱的人受得了你脾气的是爱你的人
瘦子体会不了胖子站在称上的忧伤,胖子理解不了瘦子轻易被推倒时的凄凉。
我在空间说了一句“从现在开始我只爱自己”然后我男神在下面评论“其实我还有一个身份,就是你情敌。”
不是所有的难过都适合写在脸上
突然知道自己高估了在别人心中位置的感觉就像有人用嘲笑扇了我一耳光不具体却很疼。
你会不会突然想起我然后爆笑到嘴抽筋进医院
你把秘密说给别人听就要做好有一天被公开的准备
做个勇敢的人学着去承受命运给你的每一个耳光
我觉得我应感谢每位让你蜕变的人无论方式的好坏
我胖的唯一原因,是太小的身体容纳不了我饱满的性格。
【别特么在我面前犯贱,我特么只会比你更贱.】
“同学,你为什么不写作业”“我是被原来课代表惯的,有意见吗”
-不懂我的人你又何必装懂,-别把自己看得太聪明好么,-我的世界不需要你乱猜测。
我不是不会逢场作戏只是不想在你身上浪费演技
别动不动就和男朋友老公吵架这样无理取闹的女人是没人喜欢的学学人家潘金莲不满意就毒死好了
我很清楚身边的人谁在跟我带着面具和我玩心机
我会好好学习好好上课好好睡觉好好吃饭好好减肥好好努力好好生活我只想为自己拼一次
别人说你缺点再多也没关系你还缺我呢
如果你愿意一层一层的翻开我的作业你会发现你会讶异这页没写那页也没写
我已经闭好一只眼睛了就等你说晚安闭好另一只
“爱一个人到底什么感觉?”“好像突然有了软肋,也突然有了铠甲。”
「一旦我发现有数学题目不会做就跳过去,这一跳我发现根本停不下来!」